    杰西卡琼斯此时的身体状况十分的糟糕，身上已经出现了一堆伤口，外衣被行尸扯成了一滩破布挂在身上。

    密集的难以清数的伤口让她看着像是来自恐怖电影中的角色。

    乌黑的低下迷宫里几道朦胧的光辉穿了进来，在不断的厮杀中那柄手斧在墙面上留下了几处印记。

    而光线就此到来，只是这不算是什么希望的象征。

    现在她已经退无可退了，身后就是那坚硬的墙壁，她走尽了这个迷宫的所有角落。地面上的尸骸也铺遍了迷宫的每一寸地面。

    现在只剩下了眼前一条路可以走。

    杰西卡的攻击让让这个密闭的迷宫中有了通风的地方，不过这点空气的补充对于她疲惫的身体来说并不算多大的帮助。

    最多是让她的精神稍微清醒了一些。

    她的眼前依然是密密麻麻的行尸群，但是已经能够看到那行尸队伍的尽头了。

    只是眼前行尸的数量依然让她绝望。

    地面上已经铺满了令人作呕的尸骸，混杂着恶臭的环境中杰西卡琼斯感受到了浓厚的恐慌，就好像当时她被操纵着袭击无辜者的时候一样。

    那中无力阻止的铁拳让她心碎。

    她的双脚被黏腻的浆糊沒过，每一次的行动都似乎要耗尽她所有的力气。

    这一刻的她终于体会到了被袭击者面对死亡前的绝望。

    稍有些无力的挥舞着露出了臂骨的手，手掌中的斧子也出现了一些狭小的裂痕。

    “原来是这样的感觉吗？”

    杰西卡用微弱的声音说着，身上在行尸的攻击下有太多的血肉从她的身上被撕扯掉了。

    双腿消瘦了很多，布满了参差不齐的咬痕，像是一条被错略啃过的烤羊腿一样，肉的纤维弹起，有些恶心。

    臀部已经能够看到盆骨，其他的肉量都已经伴随着倒地的行尸散落在地面上了。

    就连一头长发此时也从她的头上脱落了很多，那是被行尸生生连带着部分头皮给拽掉的。

    此时的她就像是一个斑秃。

    “来啊！”

    杰西卡对着眼前正晃晃悠悠逼近的行尸大吼着，那些家伙在同类的尸体上行动有些艰难。

    时不时的就会跌倒在地，然后被后边的家伙给踩碎在地面上，化作尸骸。

    行尸的数量还有很多。

    杰西卡用力的将手中的斧子挥了出去，然而失去了小臂上肌肉的她让武器脱手了！

    在哈洛加斯圣山上，卢克正心不在焉的应付着马道克的训练，一双眼睛死死的盯着头顶上的投影。

    杰西卡的惨状落在他的眼中，让他的身体紧绷。

    马道克只是一言不发的看着他，似乎不打算提醒他专注于训练。

    “马道克先祖，她还有机会活着出来吗？”

    卢克的声音小的几乎被风声所掩盖了。

    “我不知道，奥拉克也不知道。现在只有她自己知道她能不能或者出来了。”

    马道克想要递给卢克一瓶酒，但是这个地方已经没有他知道的珍藏了。

    “你从来不会说这种弯弯绕绕的话，所以她快要死了？”

    卢克的脸上挤出了一个笑容，然后失落的说着。

    而正在观察着圣山上一切的布鲁斯韦恩也紧张了起来，生命本不该轻易的流逝。

    他正在纠结。

    而在不远处的山峰上，奥拉克盘坐在地面上，眼前升生起的火堆中一条牛腿正在慢慢的炙烤着。

    奥拉克不喜欢杰西卡琼斯这个继承人，即便这是布尔凯索托付给他的。

    只是在看着一条生命在秘境中逐渐地流逝，一样会让这个战神感到失落。

    “罪人值不值得活着？”

    奥拉克总是会念叨这句话，他对于这个问题一直不太明白。

    尤其是他死去之后，他有着漫长的时间去思考这个问题，只是随着思考他越发的感到迷惘了。

    “他是什么层次的罪人？主动犯下恶行而该死的那种？还是为了生存不得不委身于黑暗的那种？”

    巴那尔红着眼睛看着眼前的奥拉克。

    “得了吧，奥拉克！人总是要死的。管她为什么呢？你从无恶行可言，不也还是死了吗？而且死的还十分的凄惨，难道你觉得自己就是该死的吗？”

    巴那尔咧开了嘴，露出了一口有些过于尖锐的牙。

    暗红的胡须随着他的说话而不断地起伏。

    “试炼，总是这样。那些新兵在我的秘境中也是一样的死去了，而我从未失落过。”

    奥拉克没有转身去看身后的巴那尔，只是低着脑袋让自己的身体看着渺小一点。

    “真不明白你为什么会为已经发生的事情而喋喋不休？你不是和命运交好吗？他还没有教会你适应？”

    巴那尔抽出了一对砍刀，胡乱的挥舞着。

    “命运总是默默观察，从不涉足改变。”

    奥拉克像是在转述别人的话一样，幽幽的说着。

    这是命运与平衡大天使伊瑟瑞尔的话。

    伊瑟瑞尔总是站在中立的位置上试图寻找解决问题的办法。

    但是他不涉足改变，也很少付诸行动。

    即便一直都会投身于与恶魔的战斗中，但是他从未告诉别人永痕之战的最终结果。

    他像是一个提线木偶一样，孤僻而少言。

    “他真的能知道一切吗？就好像他早就料到了马萨伊尔会成为威胁一样。”

    巴那尔对伊瑟瑞尔的力量保持怀疑。

    就好像算命的巫师一样，如果他所说的一切都能改变，那么所说的一切又有什么意义？

    要是他所说的一切都已注定，那么他说出这一切也一样没有意义。

    巴那尔是不相信命运这种东西的，在他看来命运的价值还不如随处可见的石头。

    “伊瑟瑞尔不懂人性，他只是在寻求平衡。”

    奥拉克将火堆上的牛腿翻转了一下，随口说着。

    “去他的大天使吧！奥拉克！我只知道你想要做什么去做就好了，你会后悔和哈默林的战斗吗？”

    巴那尔挥着双刀朝着奥拉克的肩膀劈了下去。

    随着一阵刺耳的金属摩擦声，奥拉克单手持着战神之刃，将双刀引向了身侧的地面。

    “我不会被你说服的，就像是我从来说服不了你一样。”

    奥拉克站起了身子，庞大的身影将巴那尔完全的笼罩了。

    “但是我能打服你！”

    奥拉克大吼了一声，一整冲击波将那堆火焰扑灭了，地上的积雪也被吹散，露出了密密麻麻卡在岩石上的新兵手斧。

    这些都是当时想要成为他继承人的新兵的武器，每一柄手斧都代表着一个生命的逝去。

    这些新兵没有死在与恶魔的厮杀中，而是留在了他那个高难度的秘境之中。

    “那就来啊！”

    巴那尔的怒吼让他的嘴里蹦出了唾液，以毫无防御的姿态朝着奥拉克发起了冲锋！

    这种战斗对于两个人来说早就习以为常了，每一次有人在奥拉克的试炼中即将死去的时候都会发生。

    这种对话两个人已经持续了数百年。

    ……

    在海辛机构的一个房间中，正在发生着一些变化。

    “塞拉斯·维多利亚。现在你是我的孩子了。”

    阿卡多对着眼前刚刚苏醒的维多利亚女士露出了一个诡异的笑容。

    或者说不管是什么时候阿卡多的笑容都带着妖异而邪恶的气息。

    甚至有些癫狂。

    “我这是怎么了！？”

    刚刚苏醒的维多利亚小姐正努力的回忆着之前发生的事情。

    作为一个普通人贸然的介入了超凡的世界，被一只穿着神父装的吸血鬼当做了人质，然后被眼前的阿卡德询问是否处女。

    在她做出了肯定回答的一瞬间，胸膛就被大口径的手枪击穿了。

    “我不是应该死了吗？”

    塞拉斯表现得像是一个天真的少女一般，作为一个警员她一点都称不上合格。

    但或许就是这种天真让她在阿卡多的手下得到了全新的生命，

    此时的她即便是成为了一个纯粹的吸血鬼，也没有展现出什么值得侧目的优点。

    或许外貌美丽算得上一个。

    “阿卡多，神盾局的家伙找来了，说是要借助我们的力量去消灭吸血鬼。”

    因特古拉抱着右臂，语气冷淡的说着。

    从她的话中不难听出她的嘲笑。

    神盾局总是想要控制一切的作风，可是早就让世界上各个组织产生了不满。

    海辛也不会例外。

    “我听从您的吩咐，主人。”

    阿卡多抛下了还迷迷糊糊的塞拉斯，对着因特古拉说着。

    他和因特古拉之间的感情有些微妙，身在其中的两个人都对此难以界定。

    阿卡多笑的十分灿烂，取下了血红的帽子放在胸前，弯腰行礼。

    地面上的影子里睁开了几只腥红的眼睛，让这个房间一瞬间就冷了很多。

    “先处理身边的事情吧，那些家伙不值得投入太多的精力。如果需要的话，才会调动你。”

    因特古拉转过了身，她不打算太多的介入到阿卡多调教“女儿”的过程中。

    对于阿卡多她可以完全的信任，这一趟不过是找个人来排解一下内心的情绪罢了。

    最近英国的吸血鬼时间也变得频发了起来，因特古拉多少感到了一些压力。

    她作为海辛的邻导人，不会贸然的介入到神盾局的战斗之中。

    或者说她更希望神盾局能够在不断地吃亏中学会尊重其他的存在，只有尊重才是合作的开始。

    科尔森的到来只不过是尊重的第一步而已，而且尼克弗瑞的尊重从来都不好享受。

    海辛不会袖手旁观，但是帮助得到真正有必要的时候才会体现价值。

    阿卡多带着笑容看着因特古拉离去，然后双眼中闪过了一丝红光。

    还在身上摸索着伤口的塞拉斯身上一个激灵，她感觉自己马上就要知道什么了不得的事情了。

    ……

    “这个地方很不正常。这个我怎么都踹不开的门，还有那布满了血污的车。

    甚至这个地方传来了隐隐的恶臭都在提醒我要小心。

    罪恶无处不在，危险随时会降临。

    那中恶臭并非尸体腐烂的味道，但总是能让我感觉到罪恶的存在，这种矛盾的感觉甚至让我有些恍惚。

    我搞不懂这是为什么，又或者这里在掩饰着什么，只是我还没有看到真相。”

    坐在长凳上的流浪汉蜷缩着身子，小心翼翼的在一个棕色的笔记本上书写着。

    他的表现和正常的流浪汉之间有着不小的差异，但是那个木牌让这些差异变得不那么起眼了。

    鼓吹末日学说的家伙多少沾点脑瘫，人类凭什么知晓命运的轨迹？

    即便真的有人能够预知未来，那些人也不会让自己暴露出来的。

    他的身体像是蜷缩一样挤在身前，两条腿踩在凳子上，膝盖挡住了笔记本，让写字的动作变得不那么起眼。

    他一开始就看到了远处正在观察这里的那些特工，所以他让自己表现得更像是一个寻常的流浪汉了。

    “表现”这个词或许有些问题，他本身就是一个流浪汉，只是不那么正常罢了。

    所以一个流浪汉试图破门而入，寻找一些生存的机会也不算是多么值得注意的事情。

    只不过他怎么都没能踹开那扇大门。

    这个铁匠铺一开始让他像是受到了指引一样，但是这种感觉随着布尔凯索的离开而转移了。

    他一瞬间就明白了吸引着他的感觉来自布尔凯索。

    漫长观察的第一天，确定了目标。

    流浪汉再次扫视了周围的环境，然后带着那个涂鸦一样写着“世界末日”的木牌，朝着来时的方向走了。

    他小心翼翼的避开了不远处特工的视线，让自己像是一个正常的流浪汉一样行动。

    只是他的步伐有些紧张。

    他只是一个普通的人类，虽然有点本事，但是也做不到无视危险。

    谨慎隐蔽是他生存的方法。

    铁匠铺门口的地面让他格外的不安，甚至产生了愤怒。

    他总是会愤怒，但更多的是从愤怒中诞生出悲哀。

    现在他要顺着那种吸引一样的感觉去找布尔凯索了。

    他觉得自己最近的变化，能够从布尔凯索的身上得到答案。

    即便他还不知道布尔凯索的名字，也不清楚布尔凯索代表着什么。

    不过“永不妥协”不是吗？

    除了死亡没有什么能够阻止他的。

