林雅吓得指尖一哆嗦，没好气的抬头望向了门口，她刚想发脾气骂句“神经病吗”，结果就看到贺季晨大步流星的走了进来，她到嘴边的话，忽的一停，望着足足有两个多月都没见过的贺季晨定住不动了。
　　贺季晨踹门的动作，有些凶猛，惊扰了旁边的宿舍，不少人跑出来围观。
　　他面对周围女生小声的议论，脚步没有任何的停顿，直直的走到林雅的床前。
　　林雅这才回神，冲着贺季晨很小声的开了口：“贺大……”
　　她最后一个“哥”字都还没吐出来，贺季晨忽然伸出手，扯了她的胳膊，将她从上铺生生的拽了下来。
　　林雅吓得嘴里发出了一道惨叫，她都还没反应过来究竟是怎么一回事，整个人就被贺季晨猛地一甩，后背撞上了爬上床的梯子。
　　钢铁的材质，磕的林雅后背生疼，她本能的倒抽了一口冷气，只是那口气还没顺好，贺季晨的声音，就从她的头顶，阴森森的砸了下来：“她人呢？”
　　林雅浑身打了个哆嗦，直到后背钻心的疼稍稍缓解了一些，才勉强的睁开眼睛，看向了贺季晨，她抖着唇，刚回了他一个“什么？”，贺季晨的眉眼突然冷到了极致，他揪了她的胳膊，拽着她奔到了宿舍的窗前，利索的推开窗户，把她往窗外一推，使她整个上半身腾空在半空处，他才又语气冷而沉的又开了口：“你少跟我装傻，我没耐性跟你在这里啰嗦，我问你，季忆被你弄到那里去了？”
　　后背的悬空，让林雅面上的血色褪的一干二净，过了好一会儿，她才迟钝的反应过来贺季晨找她是因为什么。
　　只是她和千歌的计划，天衣无缝，没有第三个人知道，他又怎么知道，季忆的失踪和她有关？难不成是猜测？
　　林雅牙齿打着颤，沉默了片刻，才又抖着声音开口：“贺大哥，我不知道你在说……”
　　“……啊……”林雅嘴里的话忽然变成了尖叫。
　　她身体的三分之二都被贺季晨推出了窗外，她的手张牙舞爪的晃着，企图抓住什么东西，来给自己一些安全感，她吓得眼泪都彪了出来。
　　贺季晨像是没看到一般，嘴里的话，依旧生硬冰冷：“我再说一遍，我要听的是她人在哪里？你只需要告诉我，我要的答案就好，你要是再敢废话一个字……”
　　贺季晨没再说话，而是将林雅整个人往窗外又推了推，林雅吓得哭出了声，“我说，我说……她，她，她……在废弃的教学……”
