    

    “怎么了大叔，我感觉你很惆怅的样子呀。”

    李二闻言苦笑一声道。

    “天下苦世家久矣呀！”

    “嗨，我当你愁什么呢。”

    说话间李跃拍了拍李二的肩膀。

    老程和李靖见到此景不由的瞳孔一缩。

    敢拍龙的肩膀，这小子又开始作大死了。

    在大唐只有好基友才可以这样的。

    “放心啦，这不是我们该愁的事情。”

    “皇帝又不是吃干饭的，世家永远不可能凌驾于皇权之上。”

    “从东晋王谢两家开始走下坡路就意味着门阀士族已经不行了。”

    “他们现在把手伸的太长，也不过是回光返照而已。”

    “所有的权力最终只会回到中央。”

    没办法，李跃说的就是事实，从女皇帝开始，所谓的世家就开始大走下坡路。

    杀的杀散的散，土地兼并和后唐时的混乱，直接让曾经不可一世的士族消失在了历史的长河当中。

    李二听到这话，心里还是很乐意的，尤其是皇权最大的那句话，直接说到他心坎上去了。

    陡然间让他觉得往日面对世家的苦闷一扫而空。

    虽说刚才李跃说了一大堆很具有前瞻性的建议，但东西太多，一时半会还无从下手。

    可这种高屋建瓴，勘透天下的观点也着实让他有种拨云见日的快感。

    不管怎么说至少以后的工作基调起码有了。

    此举若是实施，不仅世家会被大幅度削弱，而且大唐也会迎来更大的发展机遇。

    老程和李靖此时也将李跃的刚刚所讲的东西整理出来。

    虽说二人都是武将，但人家级别高，每日打卡上班成天看那些文臣卖弄，因此也能看出来李跃说的不是胡话。

    里边很多的要点都让几人开始怀疑朝廷是不是养了一波吃干饭的，每天打卡上班，再拍拍李二的龙屁。

    “呢个大叔要不我们喝两盅？”

    李跃看着手捧纸张如获至宝的李二出言提醒道。

    李二猛然间醒悟，手捧纸张爽朗大笑道。

    “如此甚好，那我们几人痛饮一番如何？”

    李靖和程咬金一听瞬间来了兴致，昨天的啤酒实在是过瘾，而且没什么度数，更为重要的是，这玩意对他们来说喝了不会误事。

    老程一直对于昨天没有痛饮而耿耿于怀，他认为，真男人就该踩着酒桶开怀畅饮，这才能彰显军中男儿的风范。

    一时间房中的李二三人竟是有些手忙脚乱，连忙将桌子收拾好，程咬金不知何时已经将昨天他们三人喝酒的玻璃杯找了出来。

    此时雨势渐小，李跃亲自下厨炸了两盘花生米出来，一盘加盐一盘加糖，切了几个自制的皮蛋，弄了点辣子醋进去，随后又拿出一袋牛肉干和几根大葱放在桌上。

    可惜没有猪头肉，不然光今晚的伙食，绝对能够馋死几人。

    李跃说不上来，一向怕事嫌人麻烦的自己竟会变得这么好客。

    或许是蜜了人家的玉牌，又或许是觉得这几个老唐人看的起自己，反正感觉这玩意说不上来，有些事情冥冥中是有天道老爷安排的。

    与其对抗，还不如快快乐乐的融入贞观这个大家庭里。

    桌上四人坐定，眼看一桌虽然略显单调但依旧美味的吃食。

    程咬金站起身来，撸起袖子道。

    “跃哥儿，要不要我帮你去把酒桶拿来。”

    虽是四十来岁的人了，但老程对自己的身体还是很有信心，别说是酒桶了，就村里的石碾子他都能提起来。

    李跃见状笑道：“急什么，都上花生米和皮蛋了，今晚肯定不能喝啤酒了。”

    李二三人的目光一动不动的盯着桌上的皮蛋。

    辣椒油和香醋混合的味道不断再挑战着三人的耐力，他们也是头一次见这么新奇的玩意。

    鸭蛋谁没吃过，但里面黝黑光亮，上面还有白色的花纹，闻一闻，一种特殊香味扑鼻而来鸭蛋三人还是头一次见到。

    没办法，皮蛋这玩意是明朝泰昌年间才出现的东西，直接被李跃搬上了唐朝的餐桌，人家看了不好奇才怪了呢。

    反正做起来也没多麻烦的，石灰草木灰里边埋入鸭蛋，让它慢慢腌着去。

    系统没有教授李跃制作皮蛋的现代工艺，但他自己本来就会的，以前小时候姥姥就是这么做的。

    要不是昨晚上厕所，李跃发现后院角落里还有口大缸，不然他都要差点忘了皮蛋的存在。

    听到又有新货，李二不由得来了精神。

    昨晚的啤酒很是爽口，但对李二来说，没办法开怀畅饮，多少还是感觉有些不太得劲。

    “莫非跃哥儿又有什么珍藏的佳酿？”

    李跃闻言嘿嘿一笑。

    转身从一个柜子里取出两小酒坛。

    特质的白酒被他密封的很好，本来是想搞点陈酿出来的，但后来发现自己还是太能喝了，因此全部都拿了出来。

    老程看了一眼李跃手里抱着的小坛，有些不屑道。

    “跃哥儿，就这，不是我在这跟你吹牛，这么点东西，我闭着眼睛都能把他干完。”

    李二和李靖见状眼中也不免有些失望之色闪过。

    不给喝啤酒就算了，就这么点酒，真是白瞎了这一桌子菜了。

    李跃白了程咬金一眼，随后取出拿玻璃烧制的小酒杯放到几人面前。

    “这小子在这看不起谁呢！”

    这是李二三人心中同时产生的想法。

    大唐喝酒谁不是拿着大樽，没条件的也是大瓢或者木碗，就这小杯子，不明显的喂鸟喝水呢吗！

    三人感觉自己的酒量被李跃轻视，但也并没有因此爆炸，想必人家这么做也有自己的原因，有点才能的人，总有那么些特殊的癖好。

    “我手里的酒叫凤酒，就是当初孝公就是用它和商君一起开怀畅饮的。”

    桌上的三人一听，纷纷打消了心中的一点火苗，若是凤酒到也配的上几人的身份。

    但三人都是喝过凤酒的，拿这两小坛未免看不起他们三人的酒量。

    李跃没有注意到三人的异样，淡淡道。

    “我这凤酒可是特殊加工过的。”

    “就算是神仙喝多了，也会来一波不知何处是他乡。”        

