    血雾还未散去，玉华副校长便已经瞬间移动到安林的身旁。

    他一袖挥去，血雾尽散，然后看到了如同血人般站立的男子。

    卧槽，这伤势，不会死了吧！？

     玉华副校长微微一怔，随后他毫不犹豫地掏出一颗灵丹，送入安林的口中。

    同时，他使出极为强悍的治愈仙术，治疗安林体内的伤势。

    苍青地仙也赶了过来，焦急问道：“校长，安林同学怎么样了？”

    安林的自爆，实在是把他吓得不轻。

    此时看到安林全身覆血的模样，他更是开始担忧起来了。

    “他全身精血散尽，本来肉体也会全部粉碎，然而一股神秘的力量，却保住了他的肉躯。”

    “但是，即使是这样，他现在情况也是非常的不乐观，我要将他转移到锁神冰棺中！”玉华神情凝重地开口道。

    苍青地仙闻言心中大惊，锁神冰棺是为了防止神魂消散才使用的仙器，这已经是校内挽救生命的最终的手段了，没想到安林受伤竟如此之重！

    “校长，让我和你一同前往吧。”苍青十分放心不下安林，此时开口请求道。

    “校长大人，我也要和你一起去，汪！”

    大白也是跑了过来，极为担忧地望着变成血人的安林，对玉华天仙开口说道。

    玉华点了点头，道：“也罢，你们随我一同前往，到时也方便照顾安林同学。”

    说完，玉华副校长便带着安林，化作流光冲出阵法，苍青地仙和大白紧随在他的身后。

    白玉广场之上，学生们看到这突然发生的一幕，顿时又开始炸开了锅。

    “天啊，安林同学怎么就突然间炸开了。”

    “难道是刚刚那一招的后遗症？”

    “要真是这样，感觉那招就是一招杀敌一百，自损一万的招式了……伤成那样，他还能活么？”

     “玉华副校长都来了，安林同学应该不会有事的。”

    ……

    就在学生议论纷纷之时，一名女子却忽然站起身，朝广场之外跑去。

    她的伤势还没有痊愈，此时剧烈跑动，伤口便又开裂，染红了道袍。

    这道曼妙的身影不管不顾，就这么冲出了广场的治疗阵法，向远处奔去。

     “许小兰！我和你一起去！”她的身后忽然传来声音。

    许小兰扬起白玉无瑕的小脸，看到了御剑而来的轩辕诚。

    “你的伤势不要紧吗？”许小兰问道。

    “小伤而已，班里的学生出事了，班长可不能不管。”

    “走吧，医疗中心离这里有一段距离，我御剑带你去。”

    轩辕诚温和笑道。

    “如此麻烦班长了。”许小兰也是很担心安林此刻的状况，所以毫不犹豫点头答应下来。

     利剑载着轩辕诚和许小兰两人，再次冲上天空，化作一道流光飞向医疗中心。

    ……

    ……

    千峰林中，结界的范围已经缩小到了方圆十里的范围。

    仙榜的强者们都开始了最后的决战，道之体境界的学生对上育灵期境界的强者皆是落败得很快。

     道之体境界的学生纷纷被淘汰，到了最后，这里完全成为了育灵期修士对战的战场。

     在这场最后的争夺战中，最为耀眼的便是柳千幻和杨程武两人了。

    柳千幻的元气极其雄厚，千奇百怪的仙法层出不穷，连败几名育灵期的强者。

    杨程武的剑法无双，无人敢迎其锋芒，他也是愈战愈勇，气势已经积累到了巅峰。

    就在他以为要和柳千幻进行最后的决战之时，一名意外的对手出现了。

    她就是新生中一直非常低调的苏浅云。

    杨程武一见到她，便被她的容貌所惊艳到了，心中暗道不愧是被称为校园第一女神的存在，都快比得上月宫的那位了。

    一般的修士见到苏浅云，可能会心神不定，但是杨程武却不会。

    他只忠于自己的剑，对于剑以外的事物，他没多少兴致。

    育灵后期的修士对战育灵初期的修士，这场战斗毫无悬念！

    杨程武自信满满，和苏浅云对战起来。

    然后被斩断了一只手……

     “啊！”

    杨程武痛苦地捂住手臂，骇然道：“你这到底是什么武器！”

    一个半透明的蓝色月轮，正绕着苏浅云欢快地转动着，显得灵动至极。

    “仙器，月光轮。”苏浅云淡淡开口道。

    杨程武瞪大了眼睛，卧槽，仙器？

     在九州界，仙器可是顶尖宗门的镇派之宝了，而这个少女的手中竟然就有一把！？

    杨程武就是吃了这月光轮的亏，他没料到月光轮的飞行轨迹竟然如此的诡异，移动时如同空间跳跃般，瞬间就闪到他的身前，将他的手臂斩下。

    ……

     苏浅云知道，仙器只有在返虚天仙的手中，才能释放出最大的威能。

    在她的手中，只能发挥出一小部分的功效罢了，可以说是一种极大的浪费。

    但是她没有办法，因为嫦娥姐姐爱她啊，硬是将这月光轮塞给了她！

     若是杨程武知道了她获得这把武器的原因，会不会气得吐血……

     杨程武因为大意吃了一次亏，很快便冷静了下来，再次向苏浅云发起了进攻。

    仙器虽然厉害，但是在巨大的境界差距面前，依旧有办法可以应付。

    经过一番激烈的战斗，杨程武终于是获得了最终的胜利。

    实力派修士最终战胜了氪金修士！

    看着面前那道金光防护罩，杨程武热泪盈眶，紧握着那柄断剑，朝最终的战场走去。

    就这样，柳千幻看到了伤痕累累杨程武。

    他不仅武器断了，连手臂都断了一个，身上还多处划伤，气息微弱。

    柳千幻樱唇微张，如同宝石般的紫眸，绽放出由惊讶转为欣喜的光芒。

    “收人头什么的，我最喜欢啦！”

    柳千幻大喊一声中二台词，紧接着就是一记终极闪光！

    “轰隆！”

    六羽法杖悬空转动，如同激光炮般的能量光柱激射而出，瞬间贯穿了杨程武的身体。

    杨程武，卒……

    不对，护体金光已经在他的身体上出现，连同他的断臂一起被传送出了阵法之外，想来他的手臂还能再抢救一下。

    柳千幻在打败了杨程武之后，神情并没有放松多少。

    因为还有一个人没来，那个位居仙榜第一的王玄战……

    “嗯，好烦啊，即使是将那个秘密招式用出来，感觉也只有两层的胜算啊。”

    柳千幻一脸的苦恼，一想到被打败时会很痛，她就更苦恼了。

    就在她还在等待之时，凌霄剑仙忽然出现在她的身前。

    “恭喜你，柳千幻同学，你成为了千峰林中的最后一名学生（陈尘除外），你将获得我们学院给予你的特殊奖励，现在先随我走出阵法吧！”凌霄剑仙温和笑道。

    “哈？我已经是最后一名了？那王玄战呢？”柳千幻惊奇道。

    “嗯……王玄战已经被安林打败了，不过安林也受了重伤，已经被转移到外面去了。”凌霄剑仙耐心解释道。

    柳千幻这下更加惊讶了，漂亮的紫眸瞪得大大的：

    “什么！王玄战被安林打败了？”

    “嗨呀……安林变得这么强了，那我以后还怎么用武力，强迫他和我玩游戏啊！”

     凌霄剑仙闻言嘴角一抽，她难道不是应该吐槽安林为何会变得这么强吗，怎么就想到游戏那方面去了？

    果然，外界的传闻没错，这网瘾少女的脑洞十分的清奇……

    凌霄剑仙心中有了一个决定，那就是绝对要保护好安林同学，不能让他被这网瘾少女给祸害了！