
　　云渺脸色变得非常难看。

　　孟晓琴和江思彤之所以，决定从悬崖上爬上去，是因为她们二人都是运动达人，平时就喜欢攀岩，爱好探险。

　　只是没想到，她们还是不够谨慎，对这个村子的了解并不透彻。

　　最让她难以接受的是，她已经找到了密道，只要她们再等一个晚上，等她摸清了路线，就能把她们送出去了。

　　“她会怎么样？”

　　云渺看向了前方的人群，虽然看不到地上蜷缩着的女人，但她满身是伤地缩着身体有气无力地低声呻吟的画面，在她脑海中怎么也挥之不去。

　　荷花摇一摇头，“你不会想知道的。”

　　顿了顿后，才叹了口气，轻声道：“无非就是剥光了，像畜生一样锁在猪圈里，不给吃不给喝。”

　　“饿了只能跟猪一起吃猪食，每天还会时不时地打一顿，或者把她的头按进水漕里，折磨到她彻底地服软求饶为止。”

　　“要是敢反抗，会打得更狠，折磨得更狠。”

　　云渺眼底不停闪烁着冷光和杀意。

　　这些人都该死！23sK.com

　　云渺第一次在这种和平年代，却产生了不顾一切，杀光他们的冲动。

　　荷花仿佛没有感觉到她的气愤一般，继续不紧不慢地道：“那种不管怎么打、怎么折腾都死倔不服软的，最后会被转手卖出去，卖给别的老男人生孩子。”

　　“要是没人要，会租给别的男人生孩子，或者干脆直接骂到春和院去，拿了钱后再重新买一个女人。”

　　“女人在这里，就跟畜生差不多，不，有时候，比畜生还不如。”

　　至少畜生，不会被这样天天折磨。

　　“胡俊前面那个女人，最后是怎么死的？”

　　上次，她们刚好聊到关键处，就被突然到来的沈墨和胡俊给打断了，云渺现在迫切地想要知道答案。

　　荷花犹豫了一下，还是将听来的告诉了她。

　　云渺微微低着头，越越听越怒气越盛，最后差点没压住，直接将这些人给弄死。

　　当初云夕颜再次被抓回，挣扎得非常厉害，几乎到了不顾一切、同归于尽的程度，她捡起河边的石头把胡俊砸得头破血流，当场昏死过去。

　　被抓回去后，村长当场下令把她押到了祠堂前面的平地上，先是扔给了村子里的男人们当众肆意蹫蹂，一直到天明才放过她。

　　然后被鞭子抽得浑身是血，又将她赤身裸体地绑在木架子上暴晒，这样，没过多久就死了。

　　更甚至，死的时候，她肚子里已经怀上了孩子。

　　死后，村子里的人直接一床烂席子一卷，抬着扔进了后山的大土坑里。

　　让山上的野狼野兽啃食，连个全尸都没给她留。

　　听完后，云渺气得浑身都在发抖。

　　这些人，这些人，她还是把他们想得太善良了一点。

　　这些人，根本就不配为人，只是一群还未开化的畜生。

　　“她，是你什么人吧！”荷花的语气很笃定。

　　云渺愣了一瞬，就反应过来，微微眯了眯眼，有些危险地望着她，“你想利用我？这就是你最终决定告诉我的原因？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1581章 被拐后，她成了所有人的恶梦（59）免费阅读。https://www.23sk.com 