    学园都市的上空，那缓缓的漂浮着的飞船突然响起了广播声。

    “学园都市第八位超能力者确认，学园都市第八位超能力者确认。”

    “姓名：方里。”

    “学校：某高中。”

    “学年：一年级。”

    “能力名称：末路观测。”

    “排名：第七位。”

    “能力排行更新，请各位自行查阅。”

    随着这样的广播的响起，飞船的屏幕上还出现了方里的照片，将其个人信息展示给了学园都市中的所有人。

    这一消息，立即便是激起了极大的反应。

    “第八位超能力者出现了？”

    “真的假的？”

    “某高中？那是哪里的高中啊？”

    “不对，这个新的Lv.5不是那个被歌姬和学舍之园的大小姐们给看中的小白脸吗？”

    “真…真的是他！”

    “他居然是Lv.5的超能力者？”

    学园都市的各个角落里，喧哗声开始出现。

    人们纷纷都用手机打开了网站，查看起了现阶段的超能力者的排名。

    No.1————「一方通行（Accelerator）」。

    No.2————「未元物资（Dark_Matter）」。

    No.3————「超电磁炮（Railgun）」。

    No.4————「原子崩坏（Melt_Downer）」。

    No.5————「心理掌握（Mental_Out）」。

    No.6————「不明」。

    No.7————「末路观测（Impasse_Observe）」。

    No.8————「念动炮弹（Attack_Crash）」。

    这个排行，告诉了所有人，这都是真的。

    尤其是上面还附带了第六位以外的超能力者们的照片，更是不可能认错了。

    一时之间，本来就声名鹊起的方里的名气变得更大了。

    特别是学舍之园中的大小姐们，一个个的通通都兴高采烈了起来。

    “原来那位大人也是Lv.5的超能力者吗？”

    “真不愧是那位大人！”

    “我就觉得那位大人不可能是无能力者！”

    “是啊！”

    “真是太厉害了！”

    一个个的大小姐对方里的崇拜简直攀升到了极限。

    至于那些认识方里的人，例如某高中里的那些学生，则是一个个的都愕然了。

    “那个留级学长居然是Lv.5的超能力者？”

    “玩笑开大了吧？”

    “明明之前都还只是Lv.0的无能力者啊。”

    “到底是怎么回事？”

    众人纷纷茫然了。

    后来，官方才附加上了说明。

    “现任第七位已基本确认为与现任第八位同为世界最大等级的原石，由于之前没有参加过能力测试，故没有发现，经过测试，末路观测为Lv.5的超能力者，基本情报可在书库中查阅，除此之外的情报均为机密事项，还请别私自调查。”

    众人这才恍然。

    “那个留级学长也未免藏得太深了吧？”

    “难道歌姬就是知道这一点才会被吸引的？”

    “真是没天理了。”

    “果然还是爆炸吧！”

    最后一句自然是笨蛋三人组一致的感想。

    除此之外，与方里有所渊源的人们自然也得知了这件事。

    “那个家伙，居然瞒着这种事情…”

    常盘台的宿舍房间里，御坂美琴似乎有些不愉快的样子。

    “呵呵…”

    学舍之园的露天餐厅中，正在喝下午茶的食蜂操祈则是嫣然一笑，一切尽在不言中。

    “那个混蛋不良怎么可能是Lv.5啊！？”

    风纪委员的支部里，白井黑子是完全错愕了。

    “嘁…”

    正带着最后之作出来买东西的一方通行则是咋舌。

    只有在家里的席尔薇雅，透过窗口，眺望着半空中的飞船的荧幕上出现的方里的照片，心照不宣似的微微一笑。

    方里成为Lv.5的事情，就这样在最短的时间里，传遍了整个学园都市。

    ……

    “第七位吗？”

    结束了测试的方里一边从白色场地里走出来，一边撇了撇嘴。

    “倒也没有出乎我的预料。”

    关于Lv.5的排名的标准，方里也是早就知晓的。

    所以，方里早就猜到，就算自己得到了Lv.5的评级，那也没有那么简单挤进前三名。

    否则，主神空间发布的支线任务就不会是B级别了。

    “能力测试只不过是开始，争夺排名才是支线任务的内容啊。”

    其实，方里的直死魔眼在利用性和泛用性上可是一点都不低的。

    杀死疾病，那就能够起到治病的作用。

    杀死电力，那就能够起到瘫痪系统的作用。

    杀死空间，那就算在战场上有多少敌人都能瞬间全部解决。

    这对魔眼，在方里的手中可是几乎没有什么东西是不能杀死的，利用性与泛用性绝对高得离谱。

    如果方里将这些展现出来，估计木原数多就得改变评价了。

    只是…

    “这样一来，亚雷斯塔那边估计会很高兴呢…”

    那位理事长肯定在收集着方里的情报吧？

    若方里将什么都展现出来，只怕离与亚雷斯塔撕破脸皮的日子也会越来越近。

    正是想到这一点，方里才宁愿隐藏魔眼的大部分力量。

    虽说以前也曾经跟亚雷斯塔透露过，自己什么都能够杀死，可对于亚雷斯塔来说，话语的真实性自然及不上数据的真实性。

    因为不肯定方里的能力极限，亚雷斯塔才会有所顾忌。

    方里，必须跟这个怪物周旋才行。

    “不能因为一个任务就暴露太多…”

    或许，主神空间也考虑到了这一点，所以才会将支线任务的等级设为B级吧？

    总之，方里宁愿多费些功夫来完成任务，那也不想让亚雷斯塔得逞。

    至于该怎么跻身前三名呢？

    方里也是有一些想法的。

    “不过，暂时也不需要着急。”

    带着这个想法，方里来到了木原数多的房间里。

    “能力测试结束了吧？”

    方里直接开口。

    “那我回去了。”

    说完，方里便是准备离开。

    然而，这个时候，木原数多却是开口了。

    “别那么着急啊，小鬼。”

    木原数多站起身来，看向方里，以饱含侵略性的表情，这样子笑着说了一句。

    “你难道就不想变得更强吗？”

    这样的话语，让方里停下了脚步。

    “变得更强？”

    方里望向了木原数多。

    在这样的情况下，木原数多施施然的出声。

    “以我的能力，对你进行开发的话，绝对能够让你得到最大的进步，你的能力也会变得更强。”

    “难道，你就不心动吗？”

    现场，顿时变得寂静下来。

    方里什么都没有说，只是看着木原数多。

    木原数多则依旧挂着残暴的笑容，如此说着。

    “来我这边吧，小鬼。”

    “我会让你的能力得到最大的发挥。”

    魔鬼的低吟，在这个房间中回荡而开。

    令空气变得冰冷了些许。