    浩瀚、巍峨、广阔！

    一直朝着神国废墟内部飞去，一棵棵七八百米高的黑色树木拔地而起。

    每一颗树木直径都有十米粗。

    前方的位置，一座座巨大的建筑，完整的驻立在神国森林内。

    每一个建筑，都散发着黝黑的光泽，蕴含着历史的沉重，以及黑色的光辉，给人一种淡淡的威压。

    尤其是前方那座巨大的人形雕塑，上千米高的人形雕塑，头顶带着一个黑色的皇冠。

    他的手中握着一个漆黑色的法杖，一双眼睛，睥睨的扫视着前方，好似在俯览着整片天地。

    所有人看着那个雕塑，都给人一种渺小的感觉。

    仅仅是一个雕塑，便给人一种莫大的威压。

    可想而知，这座神国废墟的主人，曾经是多么的强大。

    “好浓郁的黑暗力量！”

    越往里面飞去，黑暗之力便越浓郁，一望无际的巨大建筑，缓缓的出现在视线内。

    偶尔，深处的位置传来一声声恐怖的咆哮。

    有些咆哮之声，令王仙都心悸无比。

    “不愧是神国废墟，人妖墓地和这个相比，简直是小河与大海的区别！”

    王仙满脸震撼的看着前方的这片世界，三级的龙宫，都没法与这里相比。

    整片前方的建筑内，散发着一股禁锢的力量，这股力量并不是阵法，而是一种特殊的禁锢。

    “半神想要成为神，需要打造自己的神国，神国内的神是无敌的，他们能够自己制定秩序！”

    “这里虽然仅仅是神国废墟，但依旧残留着一些神力！”

    王仙看着前方，心中暗道。

    跟在凌剑儿他们一行人的后面，飞过那千米高的雕像，便进入一望无际的建筑群内。

    神国废墟覆盖的面积，达到了方圆一万公里，但是其神国废墟空间，却不止一万公里。

    因为神国废墟还另有空间！

    具体整个神国废墟有多大，无人得知。

    “那里是我们冰心皇朝的众人！”

    飞行了四个小时，前方响起冰景焕的声音，王仙朝着前方看去，脸上露出一丝惊异的神色。

    几十万人，前方聚集了密密麻麻的几十万人。

    在几十万人的前面，有一个黑色的巨门，黑色巨门的上面写着黑幕园三个古老的大字。

    黑幕园巨门的前面，三个非常醒目的势力站在那里。

    武极皇朝、唯我教派以及南皇家族。

    三个势力处于最前面，至于再后面的位置，则是何族，一个被黑暗笼罩的黑暗种族，以及一众浩瀚区域的一流势力。

    至于在后面的位置，则全部都是穿着黑色服饰，将自身全部包裹在黑暗中的人。

    “剑儿师妹，我们进入黑幕园之内要小心，你看到后方没有！”

    “除了三个超级实力与我们一众一流势力，其余的势力派来的人全部穿着黑色服饰，隐藏自己的身份与势力！”

    “他们这样做的原因就是为了争夺，与我们争夺，甚至与三大超级势力争夺，一旦遇到等级高的灵草，他们可不管你是什么背景！”

    “并且，生存在神国森林内的妖兽，它们掌握了一个我们所不知道的入口，他们也能够进入黑幕园内，到时候，遇到妖兽，直接动手！”

    冰景焕带着凌剑儿朝着冰心皇朝的位置飞去，朝着她小声的介绍道。

    凌剑儿点了点头，目光扫过周围，也是非常的凝重。

    “还有，黑幕园开启一个月，中途可以随意进出，但有人会埋伏在黑幕园的出口！”

    “更有洞虚三阶的强者，埋伏在这里，伺机而动，不过我们也不用担心，我们冰心皇朝有强者会在这里接我们！”

    冰景焕朝着凌剑儿继续说道。

    王仙目光扫了扫周围，犹豫了一下，身形一动，全身被一个黑袍笼罩，身上散发出一股淡淡的魔气。

    如今光暗已经平衡，只要不遭受巨大的打击，王仙是不会入魔的。

    进入黑幕园，他准备以黑暗身份，暗中保护凌剑儿。

    “轰轰轰轰！”

    就在这时，一声声轰鸣的声音突然传来，令微微有些寂静的周围，瞬间沸腾了起来。

    “黑幕园之门打开了！”

    “门开了，哈哈，这一次我一定要得到更多的灵草！”

    “宝藏之地要打开了，哈哈！”

    周围传来哄闹，一个个兴奋的声音响起。

    许多被黑袍笼罩的人，眼中迸射出兴奋地光芒。

    “哈哈，黑幕园门已开，诸位如果谁得到黑幕心果，我愿意以两倍的价值购买！”

    这时，武清城大笑的声音传来，只见他身影一动，直接朝着黑幕园内飞去。

    在其身后，跟着上千名强者。

    “走走，我们也进去！”

    “冲击去！”

    看到武极皇朝的一众人进入里面，周围其余人疯狂的朝着里面涌去。

    冰心皇朝的人，也快速的朝着里面飞去。

    两名洞虚七阶的强者坐镇在这里，等待着他们的归来。

    王仙身影一动，跟随在他们的身后。

    “嗡！”

    穿过黑幕园门，王仙顿时感觉自己好似进入了另一个空间。

    周围，聚集了几万人！

    “黑幕园内，洞虚三阶以上者不能够进入，在这里，除了这里面的生物，自己完全是无敌的存在！”

    王仙脸上露出一丝微笑，目光锁定凌剑儿，犹如鬼魅一般的跟随在后面。

    “走走，我们去那里！”

    穿过黑幕园门，前方好似一个森林一般，巨大无比。

    一颗颗树木参天而起，进入里面的人，立刻四散开来，朝着周围飞去。

    这里可是一个宝地，先到先得！

    “二十人一个小队，散开，根据计划行动！”

    冰心皇朝内，冰景焕朝着周围所有人命令道。

    五百人立刻划分二十五个队伍，留在冰景焕凌剑儿身旁的，全部都是洞虚三阶巅峰的强者。

    “走，我们去深处！”

    冰景焕大喝一声，快速的朝着前方。

    “超凡七阶的灵草！”

    王仙跟在他们身后，飞行了不到一千米远，便看到前方一株超凡七阶的灵草。

    冰景焕一众人显然也看到，不过他们完全，没有理会，继续朝着前方飞去。

    “超凡七阶的灵草都随处可见，这个黑幕园，真不简单！”

    王仙看到他们没有停留，心中震动。

