     杨伯桥道：“明祯，你带人出阵把外面孙氏族人先擒拿了收缴一切玉币灵物。”

    本来还在摩挲着辟地珠的杨明祯闻言才从得到一件上品法器的喜悦中清醒过来，毕竟杨家祖上五位武人境修士留下的最高品阶也不过法阶下品。

    更何况这还是因为战争时期，撼天宗为鼓励众人才拿出来兑换的，像现在很多新晋武人境修士都是两手空空。

    而修士若是身陨，其本命法器、灵器往往会跟着自毁，这才是修炼界法器稀少的主因，如此可见上品法器的珍贵。

    辟地珠孙衡延也是刚到手不久，还未深层次炼化，且又被偷袭重伤，气急攻心晕了过去，才得以保留。

    “成照，这里就交给你了，我去料理了山下的孙子。”杨明祯说着脚下不停留向山下而去。

    “有两匹驮马兽，太爷爷你可别伤着了，现在可是姓杨了。”杨弘远操心的嘱托到。

    “哈哈，你放心吧。”

    不知是否因为初战告捷，杨成照颇为兴奋：“远儿，接下来我们该怎么办。”

    边说着，一把孙衡延腰间的储物袋抄在手中，灵识探入其中，便不住的发笑。

    杨弘远见得爷爷发笑，也不回答，反而一脸财迷的向着杨成照问道：“爷爷，里面这是有什么，看把你老人家乐的。”

    “哈哈，不亏是撼天宗资深外门弟子，想来其在宗门也贪墨不少。”

    边说边乐，只见把储物袋口向下一翻，哗哗啦啦一堆玉币掉落而下，而其中又有数枚玉简，几只封灵盒，几个光滑的瓷瓶。

    “哈哈，真是我杨家的送宝童子，知我杨家家境艰难，送来如此多的玉币。”杨怀仁看着少说也有百枚的玉币，一脸的兴奋。

    毕竟他作为家中六百年来最早进阶凡人境五重的修士，自然渴望跟父祖一样进阶武人境。

    虽然家中此后要全力支持撼天宗的三叔杨成逸，但是如果资源充足，自己自然能更早进阶武人境。

    而杨伯桥却一脸凝重的捡起地上的玉简及书籍，道：“成照，快，看看这上面都是什么传承。”

    说着把玉简递给杨成照，杨成照闻言不敢怠慢，神是探入其中，激动到：“爷爷，这是灵术，灵术传承，裂地灵术。”

    “这一枚是。，这是。。炼丹传承，药丹引灵丹、唤灵丹，法阶下品灵丹法元丹，法阶中品灵丹法云丹。.”

    “这次怕是跟孙家要不死不休了，光凭孙衡延自己怕是换不来如此多的传承，这是一家望族的根基啊，其在撼天宗也不知势力如何。”杨伯桥心里思索着，不仅没被这天降的馅饼砸晕，反而看到了后面的隐忧。

    就在玉简掉出的时候，杨弘远已调动自己的灵识探查过去，也不禁咋舌不已，不禁感叹撼天宗弟子身家丰厚，要知道杨家从始祖开始在战场拼杀至今也没留下灵阶传承，还是杨家三代在撼天宗当牛做马，恰逢其会才换得一道灵决。

    此时杨弘远正翻着从中掉落的书籍，发现大多都是灵药培植、制药炼药方面的，看来孙家想以炼丹在青石镇立足了。

    而杨成照在看过玉简后也是逐渐平复下来，毕竟今天经历的太多，都怀疑是不是把这辈子的好运都用完了，而此时只见杨伯桥跟杨怀仁正在探查封灵盒跟瓷瓶。

    “这是五瓶法元丹，两瓶法云丹，一瓶法象丹，而这最后一瓶虽是半瓶只有五粒，却是可以辅助人进阶武人境的法玄丹。”杨伯桥虽是只有凡人境修为，但其早年也是上过战场见过大世面的人，却是识得诸多灵丹。

    而杨怀仁听的五粒法玄丹，浑身就是一震，也顾不得开启封灵盒，直勾勾的盯着杨伯桥手上的瓷瓶。

    今天估计是杨伯桥这辈子最开心的一天，见着自家的重孙如此模样，直接说到：“好了，这法玄丹送去撼天宗两粒以助你三叔突破，也给你预留一粒。

    不过其余两粒你就不用惦记了，毕竟不说你诸位叔叔，也要为你的兄弟子侄打算。”

    “能有一粒，孙儿已是知足，必不负老祖父所望，跟父祖一样成为武人境修士广大我杨家门楣。”杨怀仁激动的说道。

    杨成照听着却是用自身灵元把封灵盒一一打开，一盒里面有数株灵草，只能辨识出是部分灵草是法阶下品引灵草、唤灵草。

    另一盒却是有两块晶莹剔透的鹌鹑蛋大小的玉石，感知着其中充沛的灵力，莫不是玉晶石，这可是能切割出数枚晶币的，连忙向着祖父炫耀了一番。

    一盒却是各样灵草种子，一时也辨认不出，而最后一个封灵盒打开后杨成照道：“远儿有福了，这里有两枚中品仙灵土黄石，还有五枚下品仙灵，远儿也快到了测灵窍的时候，正好用的上。”

    杨弘远听此却是兴趣缺缺，暗道：“连君山小子都嫌弃的土黄石，我会看的上，不可能！”

    待的众人一一查看完毕，各个喜笑颜开，毕竟此次收获足以比得上杨家六百年的积累，真是杀人放火金腰带，这时却见得杨明祯面有忧色的急速赶来。

