    第182章 抢夺飞影铠甲

    “什么，第四套铠甲？”

    欢迎听到帝乾坤的话，脸上充满了惊讶。

    但紧接着，欢迎一脸警惕的看着帝乾坤。

    “你到底是什么人，为什么知道这些事情？”

    帝乾坤装作一副无奈的样子。

    “我是路法的敌人，而幽冥魔是你们的敌人。所以我认为敌人的敌人就是朋友。

    因此，我才来到这里找到你，将第四套铠甲的消息告诉你。”

    欢迎听着帝乾坤的解释，有些疑虑。

    “我从来没有听说过有第四套铠甲，一直以来我们口口相传的就只有三套铠甲。

    那第四套铠甲在哪里？又是一副怎样的铠甲？”

    欢迎的询问，暂时放下了对帝乾坤的警惕。这也是帝乾坤所想要看到的。

    “你们现在拥有的三套铠甲，是当年阿瑞斯巡逻小队留下来的。

    而这第四套铠甲，是幽冥魔的首领路法，从阿瑞斯偷偷带出来的。

    相比于你们手中的那三套铠甲，路法手中的修罗铠甲，是银河系最强的战甲。”

    欢迎听着帝乾坤所说的情报，心中的疑惑越来越多。

    不过为了安全起见，欢迎早早地按下的紧急通讯，联系了飞鹰铠甲的召唤人小飞。

    “修罗铠甲很厉害吗？为什么会被称为最强铠甲？”

    欢迎一方面拖延时间，另外一方面似乎是想要收集，第四套铠甲的情报。

    “修罗铠甲之所以被称为银河系最强铠甲，不是因为他本身有多强。

    而是因为修罗铠甲的强大与弱小，没有上限与下限之分。

    使用者的意能越强，修罗铠甲所发挥的威力就越强。

    如果使用者的意能弱小，那修罗铠甲所发挥的威力，或许连普通的铠甲也不如。”

    欢迎为帝乾坤倒了一杯水，随后好奇地问道。

    “那你是准备和我们合作，一起对付幽冥魔吗？如果是这样的话，我们倒可以试着合作一下。”

    见到欢迎发出邀请，帝乾坤并没有立刻答应。

    “那得看你们的实力如何了，如果你们的实力无法得到我的认可，那我是不会与弱者合作的。”

    就在帝乾坤和欢迎谈话的时候，一阵跑车引擎的声音，从外面传来。

    欢迎听到跑车引擎的声音，下意识的松了一口气。

    铠甲召唤人回来了，至少自己的安危有了保障。

    小飞急忙进入到欢迎的店内，但当他看到平静的店铺时，脸上顿时出现了疑惑的神色。

    “欢迎出了什么事情，这么着急把我叫过来。”

    小飞大声的询问，让欢迎不好意思的看了一眼帝乾坤。

    但还没有等欢迎说话，帝乾坤便起身来到了徐飞的面前。

    “你就是飞影铠甲的召唤人？看起来也没多强嘛。”

    徐飞被帝乾坤突然的嘲笑，弄得有些生气。但还没有等他说话，帝乾坤却率先动手了。

    帝乾坤出手的速度极快，直接就是朝着徐飞的致命要害攻击的。

    徐飞虽然是大少爷，但却也算是一个合格的铠甲召唤人。

    他虽然避免了自己的要害，但却被帝乾坤，结结实实的打中了锁骨。

    徐飞下意识的伸手，按住被击中的锁骨处。而帝乾坤则是将目标，换成了徐飞身上的飞影铠甲召唤器。

    看着徐飞还没有从懵逼中反应过来，帝乾坤立刻伸手从她的怀中，将飞影铠甲的召唤器拿了出来。

    “把召唤器还给我！”

    徐飞见到自己的召唤器被抢，立刻想要伸手将召唤器抢过来。

    但帝乾坤却没有让他如愿，只见帝乾坤一个闪身便来到了徐飞的身后，一脚踹在了徐飞的腿关节处。

    腿关节受到攻击，徐飞下意识的半跪在了地上。

    而帝乾坤则是启动飞影铠甲召唤器，下一刻，安装召唤器的腰带，出现在了帝乾坤的腰部。

    “什么！没有签约铠甲召唤契约书，他怎么可能？”

    还没有等欢迎反应过来，帝乾坤便将召唤器卡在了腰带上。

    随着召唤器的归位，一阵虚影闪过，帝乾坤成功的召唤出了飞影铠甲。

    召唤了飞影铠甲的帝乾坤，有了铠甲的加持，恢复了一部分自己的实力。

    他将半跪在地上的徐飞提起。

    “看见了吗？虽然你是铠甲的召唤人，但没有合体铠甲之前，你只是一个弱小的地球人罢了。

    像你们这样的肉体凡胎，没有了铠甲的保护，收拾起来简直就如同，捏死一只鸡崽子一样轻松。”

    帝乾坤将手中的徐飞甩到一旁，随后身形一阵模糊，下一刻便出现在了店外的空地上。

    “一直跟在我的身边，躲躲藏藏的算什么战士？如果你还记着身为战士的荣誉，那就直接走出来，不要让我亲自把你抓出来。”

    有了铠甲的帝乾坤，自信可以对付那些没有铠甲的幽冥魔。

    而在帝乾坤来到欢迎铁板烧店外面的时候，他就已经察觉，有一个幽冥魔跟在自己的身边，并且潜伏在周围。

    过了几秒钟的时间，见到幽冥魔不自觉站出来，帝乾坤便在自己的左腿汇聚能量，随后抬起左腿，然后重重的跺在了地上。

    剧烈的能量波动，直接将隐藏在地下的幽冥魔挤了出来。

    “看来你就是路法，派过来监视我的幽冥魔了。真是可惜呀，曾经禁卫团的战士，竟然变成了这副丑样子。”

    被帝乾坤嘲讽的幽冥魔，下意识的忽略了帝乾坤的嘲讽。

    “将军就知道你这家伙不怀好心，看来将军的怀疑没有错，你果然不是一个好东西。

    既然你敢欺骗将军，那就要做好付出代价的准备。”

    幽冥魔说完便直接欺身而上，而帝乾坤直接抬起自己的右腿，一个回旋踢便将冲过来的幽冥魔，踢飞了出去。

    在地上翻了几个滚幽冥魔，重新站了起来。知道赤手空拳的自己不是帝乾坤的对手，于是便召唤出了自己的武器，一把由外星生物牙齿铸造的砍刀。

    手持武器的幽冥魔多了几分自信，他拿着自己的砍刀，就朝着帝乾坤砍了下去。

    而帝乾坤只是抬起自己的左臂，用左臂的臂甲便挡住了对方的砍刀。

    看似锋利的砍刀，被飞影铠甲的臂甲轻易挡下，同时帝乾坤的左臂用力，将砍刀缓缓的向下压着。

    (本章完)

