    广阔无垠的盆地之上，苍莽漆黑的密林上空，项云与蛊真人隔空对望！

    蛊真人眼中寒光闪烁，宛如两柄利刃横空，而对面的项云，双手负于身后，面色则显得镇定自若。

    双方就这么对峙了足有数十息的时间，终于，蛊真人眼中凶光一闪，再也按耐不住，张口又发出了一声尖啸！

    这声音频率短促而高亢，竟是带着庞大且尖锐的神念之力，化作一股声波骤然席卷而过！

    声浪所过之处，下方山林之中，无数的飞禽走兽，瞬间哀鸣惨叫，七窍流血而死！

    整个盆地上空，都仿佛形成了一股声浪风暴，并朝着项云席卷而来，瞬间将其淹没！

    而身处这风暴中心处的项云，衣袍猎猎，一头银发飞扬，却是目光清明，神态平静，仿佛丝毫没有受到声浪的影响！

    见到这一幕，蛊真人瞳孔收缩，竟是再度爆发出一声，更加高亢的嘶吼声，声浪骤然暴涨，大地都开始皲裂，身子项云身周都形成了一道实质性的白色罡气！

    然而，项云却宛如一尊磐石，一动不动的立在原地，脸上还带起了一丝嘲讽般的冷笑！

    下一刻，项云突然张口！

    “吼……！”

    一声低沉而浑厚的咆哮，从项云口中传出，这咆哮声宛如暮鼓晨钟，厚重且雄浑，化作一股青白色气浪，如山洪爆发，骤然自项云身周席卷而出！

    青白色气浪，竟是直接将蛊真人啸声形成的风暴冲击溃散，朝着对方的身形汹涌而去！

    蛊真人猝不及防之下，顿时被这气浪冲的身形一震，猛地向后倒滑出近千丈，周身荡起一丝乌光，这才堪堪稳住了身形！

    “跟我比神念之力，你还太嫩了些！”

    看着有些狼狈的蛊真人，项云声音淡漠，居高临下的俯视着对方。

    蛊真人目光闪动，却并未露出畏惧之色。

    “哼，这只是刚刚开始而已，现在让你见识见识，我的真实实力！”

    蛊真人冷哼一声，背脊处忽然冒出黑红两色的雾气，随之，整个虚空都变得阴风嗖嗖，煞气逼人！

    一股磅礴的气势，骤然从蛊真人能体内散发而出，此时的蛊真人气息之强，竟然达到了圣级中期之境的修为。

    只见他此刻双手同时上扬，向着项云所在方向，猛地一推！

    “血煞震天！”

    蛊真人一声咆哮，那身后腾起的黑红两色雾气，倏然间翻涌，竟是凝聚成一道黑红两色交织的惊鸿，带着一股阴冷逼人的凶煞之气，划破长空，朝着项云激射而去！

    对此，项云却只是屈指一弹！

    “一阳指！”

    一道看似细长的金色指力，“嗖”的一声划破长空，与那煞气逼人的光柱对撞在一起！

    “轰隆……！”

    虚空中顿时爆发出一道耀目的金色光球，那气势惊人的黑红二气，瞬间在金光中爆裂消散！

    一击未能奏效，蛊真人神色丝毫不变，双手骤然掐诀，口中念念有词，便见得四面八方的虚空中，铺天盖地阴冷的煞气，朝着他的头顶快速汇聚而来。

    几乎是片刻间的功夫，蛊真人头顶上，便汇聚出了一道暗红色的巨大云团，云团之中，尽是天地间最阴冷的凶煞之气，透着刺骨的冰寒！

    随着蛊真人双手结成指印，超前一点，那团暗红色的云团突然红光一闪，竟宛如瞬移一般，瞬间出现在项云身周的虚空！

    仿佛一张铺天大网，将项云的身躯就笼罩在中央，没有留下一丝可供逃离的缝隙。

    几乎是项云被暗红色的大网笼罩的瞬间，蛊真人手中印法一变，双手交叉，目光冰冷，口中一声厉喝！

    “血煞合一！”

    随着他这一声令下，那包裹住项云的血色大网之上，突然从四面八方，激射出一道道，小指粗细的暗红光线，这些血光虽然看似纤弱，激射速度却快如闪电！

    血光而且所过之处，虚空直接被切割破裂，带着惊人的锐气，无数血色光线，便朝着中央的项云便绞杀而去！

    也就是眨眼间的功夫，项云的身躯便直接被数道血光，同时洞穿！

    蛊真人见状，眼中喜色一闪，却又在转瞬间意识到不对。

    因为项云虽然被血光洞穿了身躯，却一滴鲜血都没有流出，甚至嘴角还带着一抹淡淡的笑意。

    与此同时，又有无数道光线从项云身躯洞穿而过，但项云的身躯仿佛已经脱离了这片虚空，这些光线纵横切割，却根本没有伤到他一分一毫！

    “这……”

    蛊真人微微一惊，而下一刻，血光中的项云，却是突然抬手，口中轻诵一声佛号！

    “阿弥陀佛，千叶如来掌！”

    抬手一掌，虚空中忽然闪烁出连绵金光，将整片天空几乎都映照成了金色！

    转瞬间，无数道巨大的金色佛掌，掌心带着万字法印，慈悲之力仿佛能够度化一切怨气、煞气……直接轰击在头顶的血色大网之上！

    原本能够洞穿万物的犀利血光，在这万字佛印之下，顿时发出一阵刺耳嗤鸣，化作阵阵青烟，旋即整片暗红色的云朵，也在项云这一掌之下，烟消云散！

    项云一掌将漫天血云蒸发，身形依旧立在原地，一动不动，淡漠的望着蛊真人。

    “嘶……”

    蛊真人见到项云这一掌之威，忍不住倒抽了一口凉气，看向项云的目光终于变得凝重起来。

    “你就只有这些招数吗？”项云开口道。

    “哼，你别得意的太早了！”

    蛊真人冷喝一声，这一次却是没有再施展任何神通武技，只见他突然一张口，一道血光从口中喷出，却是化作了一杆血红色的长幡，落入蛊真人手中。

    这血色长幡造型极其诡异，幡柄乃是一根人的脊骨所制，幡顶还连着一颗完整的头骨，但却都是呈现诡异的漆黑颜色！

    那缠绕在脊骨之上的长幡，却是猩红一片，宛如鲜血涂抹过的一般，散发出妖异的血光！

    “项云，尝尝我这天煞幡的滋味！”

    蛊真人阴阴的说了一句，旋即身形扶摇而上，升到了高空，双手握住幡柄，体内浩瀚的云力灌注其中，同时双臂发力，便在虚空中用力的挥舞起来。

    说来也怪，那血色长幡在他的挥舞之下，竟是越来越长，越来越宽，起初便仿佛一条随风飘动的血色丝带，到最后，竟仿佛一条盘旋在虚空中的血色长河！

    长河之中是翻滚涌动的鲜血，而在那鲜血形成的长河之中，突然传出了一阵阵鬼哭狼嚎般，令人毛骨悚然的嘶喊之声。

    旋即就只见那血河翻涌剧烈，忽然一道道身影，从中浮现了出来！

    那竟是一只只生着尖耳、长臂、背生双翅，四肢生长倒勾，浑身血红一片的夜叉。

    这些夜叉仿佛都是阴煞之气所凝聚，通体绽放出惊人血光，手持一柄血色尖叉，发出如夜枭一般的怪叫，缓缓从那血色长河中挣脱出来！

    起初只有数十近百只夜叉在河面浮动，但随着血河翻涌放大，夜叉的身影密集的冒出，变得越来越多，到后来仿佛整片血河中，密密麻麻都是夜叉的身影，成千上万数之不尽！

    到最后，足有数十万只夜叉，如蝗虫一般，钻出了了血河，纷纷发出尖利的嘶吼，他们周身散发的阴冷气息，令脚下大地，都结上了一层厚厚的寒霜。

    那惊人的阴煞之气，令方圆千里的山林草木，快速萎缩枯败，原本生机盎然的大地，瞬间变得死寂一片，天地之间，尽是阴冷的煞气弥漫！

    眼见到这一幕，蛊真人瞳孔中不禁闪动出兴奋的光芒，望着那密密麻麻钻出血河的夜叉，他突然单手掐诀，口中念诵了一段咒语，朝着项云一指！

    “去……！”

    “吼……！”

    几乎是一瞬间，所有夜叉猩红的眼眸，全部集中在了项云的身上，旋即它们同时挥动身后巨翅，爆发出一场惊人的风暴，冲着项云便铺天盖地的涌来！

    见到眼前的这一幕，项云目光一闪，脸上却是没有露出丝惧色，反而身形一动，瞬间腾空而起！

    而那些夜叉的速度也是极快，似乎已经锁定了项云的气息，随着项云的移动，他们也瞬间调转方向，如同血色洪流一般，朝着上空的项云便冲击而来！

    虚空中的项云，俯瞰这数十万汹涌的夜叉大军，眼眸中厉芒一闪，右手五指曲伸，朝着下方缓缓探去！

    “吸星大法第二层，盈满大荒！”

    随着项云话音落下，其向下虚按的掌心之中，突然出现了一个黑洞，黑洞起初只有寸许大小，并缓缓的旋转着！

    但随着那黑洞旋转的速度加剧，黑洞竟是形成了一道黑色漩涡，漩涡也在越变越大，转瞬之间，竟仿笼罩了这片天地！

    透过漆黑的漩涡，还隐约可以见到一望无际的无垠星河，与此同时，一股莫名的强大吸力，从漩涡中生出！

    霎那之间，那冲天而起，朝着项云冲来的，数十万夜叉大军，冲在最前方的数千只夜叉，猝不及防之下，被那黑色漩涡笼罩，吸入星空之中，身躯瞬间当空爆裂，化作了一团团阴煞之气。

    后方的夜叉见势不妙，想要转身逃走，但那黑色漩涡之中的吸引力却是极其恐怖，任凭它们疯狂的挥动钢翅，想要挣脱，却依旧是难以抵挡，身形快速倒飞，被吸入其中！

    此时此刻，那黑色漩涡之下，天摇地动，大地崩裂，山川河流都在这漩涡席卷之下，拔地而起，被摄入其中。

    那数十万夜叉大军虽然声势浩大，但此刻却如同长鲸吸水一般，被漩涡疯狂吞噬吸引，不过短短数十息的时间，竟然全军覆没！

    “什么！”

    蛊真人见到这一幕，也是被吓了一跳，还没等他反应过来，手中的血色长幡末端，竟然也被黑色漩涡笼罩，瞬间一股恐怖吸引力顺着血色长河，朝着他也蔓延而来！

    蛊真人怪叫一声，双手顿时松开天煞幡，身形猛然融入虚空，横移出千丈之外，这才躲过了一劫，而天煞幡也被那黑色漩涡吸走！

    “你……你这是什么歪门邪道的功法，竟然能夺走我的天煞幡！”

    避开了吸星大法的攻击范围，蛊真人忍不住惊怒交加的望向项云。

    此刻项云正好收功，望着蛊真人，戏谑道。

    “你是天煞门的太上长老，修炼的不是正统的魔功那，怎么还说我是歪门邪道呢？”

    “你……”

    蛊真人闻言顿时为之气结，而此刻项云脸上的笑意却也渐渐收敛，声音微沉道。

    “好了，没工夫跟你继续玩下去了，若你没有其他的手段，就到此为止吧。”

    话音落下，项云手中苍玄剑闪现，他身形一动，直接化作一道流光，冲向了蛊真人！

    蛊真人神色骤变，却是一咬牙，双手之中也凝聚出一杆血色长矛，迎着项云便冲击而去！

    双方由先前以神通斗法，变成了真刀真枪的白刃战！

    几乎是一瞬间，虚空中两人的身形便消失不见，只看到漫天火花爆射，不时有惊天轰鸣，便随着耀目光华同时爆发！

    但仅仅是过了十几息时间，忽然一道人影翻飞倒退，却是那蛊真人踉踉跄跄的飞落，此刻在他左臂之上，一道剑痕深可见骨，鲜血汩汩流下！

    下一刻，项云手持染血巨剑，出现在他身前，剑指蛊真人，冷冷的吐出一句话！

    “念你修行不易，若你现在交出一丝神魂本源，让我重新签订契约，我便饶你一命。”

    闻言，蛊真人却是眼中闪过一丝暴戾之色，怒喝道！

    “你想得倒美，我要杀了你，杀了无名宗所有人！”

    “冥顽不灵，找死！”

    项云冷叱一声，手中苍玄巨剑一剑当头斩下！

    明明是简单至极的一剑，但剑势落下之际，蛊真人眼前却仿佛出现了，成千上万道剑影，从四面八方斩来，让他有一种避无可避之感！

    无奈，蛊真人只能双手持战矛，朝着虚空中格挡而去！

    “铛……！”

    随着一声刺耳铮鸣，一股巨力伴随着苍玄巨剑剑身，传入血色战矛之上，战矛终于是不堪重负，从中断裂！

    与此同时，一股剑气未消，擦着蛊真人的面门滑落，霎时间，将他那蒙住头脸的面巾震碎，露出了对方的面容。　　

    一看到这张脸庞，项云便是忍不住一愣！

    眼前的蛊真人，面容清秀，五官端正，轮廓刚毅，一双剑眉斜飞入鬓，除却那一双带着惊怒之色，显得有些诡异的灰色眼瞳，整张面容，竟是项云长得一模一样！

    ……

