    天选之子？

    纯属巧合？

    还是这具身体的前主全烈，向那位未来的超级大佬透露过什么秘密，才会使得他曾经的贴身警卫前去韩a国帮自己的忙？

    回到剧院，坐在座位上，孙浩就一直思考这个问题，考虑了一个小时，《源代码》的片尾曲响彻了整个大厅，灯光重新亮了起来，他也没能想出个所以然来。

    “啪啪啪…”

    掌声雷动，现场900多位影迷全体起立。

    郕龙、汪菲、張國榮等人在韩山野的带领下走上台，向大家鞠躬致谢，而孙浩与曾鹂年龄资历最小，因此依然排在最后。

    “孙浩导演，别躲了，赶紧站到中间来吧，该轮到你接受大家的访问了。”韩山野笑着朝孙浩招手。

    “其实，韩总，您替我接受访问也是可以的。”

    与韩山野混熟了，孙浩张嘴就和他开了个小小的玩笑。

    “若是一般的电影还成，我还能替你向大家解释解释，可是这部《源代码》…，我是真的不行，因为某些地方就连我自己看的都不太明白。”说笑间，韩山野就将孙浩拉到自己身边，两人左边是郕龙，右边是汪菲。

    “大家好，我是孙浩，现在就由我为大家答疑解惑。”

    孙浩上前一步，再次向大家鞠躬，招手。

    “孙浩导演，我…”

    孙浩刚刚挺直身体，台下就有一位戴着眼镜的记者率先拿起了话筒。

    “请讲！”

    “非常精彩，首先《源代码》这部电影非常精彩，超出了许多电影观众对于咱们中a国科幻电影的期待。

    甚至，刚才坐在我前面的两位老师还出言盛赞，说你打开了咱们中a国科幻电影的大门。”

    “哦…，谢谢！谢谢！”

    “孙浩导演，只是我有个问题不太明白，为什么平行世界里的陈港生可以给现实中的女军官谷丽雯发短信？”

    此言一出，立刻引起许多观众的共鸣。

    “对啊，孙浩导演，为什么平行世界里的人可以给现实中的人发短信？”

    站在台上，孙浩静了静，等大家的声音小了，他这才对着话筒笑道：

    “其实，陈港生不是给现实中的女军官谷丽雯发短信，而是发给他所在的平行世界中的女军官谷丽雯。

    由于陈港生只能发给跟他处在同一世界的女军官谷丽雯，因此，他没有改变现实世界，他改变的是平行世界。”

    “孙浩导演，我…”

    与孙浩在韩a国有过特殊缘分的柯兰在台下举起了手。

    “钟小姐，请讲。”

    “以你作为导演的角度来看，郕龙大哥这次的转型成不成功？”

    “嗯…”孙浩思索，然后才道：“钟小姐，在你观看电影的过程中，有没有特别告诫自己，《源代码》是郕龙大哥主演的？”

    “没有！”柯兰摇摇头。

    “思维光跟着剧情走了，欣赏电影时，还真就没有关注过谁是主演。”

    “对啊！”孙浩双手一摊，“这就说明郕龙大哥的转型很成功，完全融入到了角色里，根本让你感觉不到他原来就是现实生活中的功夫巨星。”

    “啪啪啪…”

    众人热情的鼓掌。

    “郕龙大哥，演技牛的一逼！”

    “郕龙大哥，我爱死你了，没想到你不打打杀杀，也能把电影演的这么好看。”

    ……

    郕龙出列，双手合十向大家鞠躬问好。

    “谢谢，谢谢，我爱你们！

    说起来，还是孙浩导演指导的好，每次我在拍摄现场想按照多年来形成的习惯进行拍戏时，他都会勇敢的给予“纠正”！”

    “哦…，怎么纠正的？”众人好奇。

    要知道习惯是最难改的！

    更何况还是功夫巨星的拍戏习惯。

    “罚钱！”郕龙的回答简单明了。

    “孙浩导演说了，若是我敢在镜头里出现拍武打戏时惯用的表情，他就一次罚我十万。

    你们是知道的，虽然我的家底丰厚，但也经不住郕龙这样罚呀。”

    “噗，哈哈…”

    望着郕龙那如同受气小媳妇似的表情，众人大笑。

    “孙浩导演，我…”

    柯兰退下后，客串主持人的央视电影频道的记者王欢也举起了手。

    “请讲。”

    “孙浩导演，众所周知，你的前三部电影在国外的票房都非常成功，请问《源代码》会重复以前的辉煌吗？

    或者，具体一点讲，你认为这部电影的最终票房会达到什么样的高度？”

    “嗯…，这个问题有点难回答。”孙浩挠头。

    “没关系，就是预测一下而已！

    像是冯晓钢导演，他就经常面对媒体，对于自己的电影票房做出预测，而且每次还都挺准。”王欢笑道。

    “那就一个亿吧？！”

    “美金吗？”

    “当然！”孙浩自信笑道。

    “孙浩导演，我有话说。”

    “讲！”

    “100万人民币和50万港币的奖金是真的吗？若是真的，请问在什么时候可以发奖金？”

    “首先，这是真的。

    我的确有联合天涯论坛网站搞了这次剧情有奖竞猜活动，其目的是为了鼓励原创。

    其次，本着公平公开公正的原则，我们会将所有网友的投稿都在网站上做个展示，然后评选结果也会接受大家的检视。

    最后，奖金的发放将会在国庆节假日的最后一天进行。”

    “孙浩导演，你有没有看过大家的创作？大家的创作中有没有比较靠近你这部电影剧情的作品？”

    “有！

    晋省阳泉的一位网友根据我给出的电影海报创作出来的科幻短篇小说，就令我感到非常惊艳，我认为它甚至要比我拍摄出来的东西还要好。”

    …………

    《源代码》的放映时间是110分钟，可剧组众多演员在剧场内接受采访的时间却是进行了90多分钟，一直到晚上8点才结束。

    或许是转型之作受到了大家的肯定，高兴；也可能是为人豪爽的郕龙本身就极喜欢请客，从国安剧场出来，作为导演的孙浩正向大家提议一起到附近的东北菜馆坐坐，龙哥，手一挥就开始发话了。

    “今天晚上，长安俱乐部，咱们是不醉不归，所有的花销全是我的。”

    ～～～～～

    从国安剧场出来，戴着墨镜的赵燕子就漫无目的的在街上溜达。

    嫂子陈蓉，默默的跟在她身后，既不靠近，也不远离，就那样慢慢的盯着。

    15分钟后，两人转过一条小巷，走在前面的赵燕子突然停住了脚步。

    “嫂子，你说我当初拒绝了他，现在想挽回，还有可能吗？”

