    “到底发生了什么？觉知，你来说。”觉明看着其中一个师弟问道。

    师弟一愣，在众人的环视之下，还是将事情的原委给说了出来。

    从一开始，季孟灵符门弟子的身份就有些不对付，毕竟那灵符门是属于星灵月影宗的附属势力，而就在刚才，一个混迹在凡人之中的邪修突然暴起，杀害了一个正在给救治凡人的僧人。

    那个邪修疯狂逃窜，正好又是冲着季孟这边过来，季孟当然是直接将邪修给杀掉，而这在真源寺的弟子们看来，这是季孟想要掩人耳目的做法。

    觉明开口说道：“我相信季施主，接下来的时间我会和季施主形影不离，还请各位师兄弟放心。”

    “这......”

    众人有些迟疑，但是看在觉明的身份上也没有继续发难。

    当真源寺众人退去，觉明很是惭愧的对着季孟说道：“季施主，对不住。”

    季孟连忙摆手，感激道：“觉明师傅，你愿意说季某是你的朋友，还帮季某作保，季孟感激不尽，如若不嫌弃，叫我一声季兄就好，我比你大些，我叫你一声觉明如何？”

    “善哉。”

    “如今真源寺被九元老鬼门徒以及星灵月影宗给包围，情势十分严峻，而真源寺的附庸也被其他金丹势力给阻碍，想要增援真源寺这边也显得十分困难，而且力量微薄，想要解决如今的事情，最好还是真源寺自身能够转危为安。”

    季孟对如今的形式发出了自己的见解。

    觉明没有说这些，他只是看着季孟说道：“季兄，倘若灵符门率人来攻真源寺宗门，季兄该当如何？”

    季孟愣了一下，随后苦笑道；“倘若我师尊环宇真人也是非不分，和邪道同流合污，我自然帮助真源寺，但是在此之前，我希望有一个和师尊交流的机会，师尊教会了我许多，这等事情面前，相信师尊也不会含糊。”

    觉明微微摇头，明显是不太相信这些事情的，要知道出窍势力留剑山都能够被大势所要挟，倘若真源寺真的被灭，那么留剑山的风口自然是转向九元老鬼他们的。

    所谓正邪之分，在利益面前也就没有了太大的区别。

    “不过，我们得要做最坏的打算。”

    季孟眼中带着几分想法。

    “什么最坏的打算？”觉明疑惑的看着季孟。

    “最坏的打算自然就是真源寺阵法被破，真源寺山门沦为战场，我能够想到的一个办法就是借助楚前辈的力量。”

    “楚前辈？”

    觉明更加疑惑的询问道：“季兄，你可知道楚前辈没有半点修为，虽然楚前辈肉身强悍，灵魂强大，但是在面对这种战斗的时候，很难发挥出作用的。”

    “我知道。”季孟笑道；“可是觉明你忘记了？楚前辈长得和青云仙尊一模一样啊，要是我们这样这样......”

    季孟的一番设想说出，觉明都不由得瞪大了眼睛。

    “这样能行吗？”觉明很是怀疑。

    季孟倒是说道：“那也没办法，只希望楚前辈不要怪罪我擅做主张，我们也实在是没有办法了，飞月门袖手旁观，留剑山不理会这等势力之间的战斗，想要活下去，就只能自救，要是真源寺被灭了，楚前辈也活不成，不是吗？”

    觉明沉默了下来，眼中却是亮起了一丝丝的希望：“我们再好生商议一下。”

    神佛堂后方那块山壁面前，楚天依然闭着双眼站在此处。

    他的感悟之处里面，只剩下了楚青云和他自身对峙。

    楚青云面带羞愤之色，厉声质问楚天：“你到底是谁！为什么要和我一模一样！”

    楚天依然面带笑容，他在这里不知道过去了多久，反正就是和当初的自己斗法而已，对方能够施展什么样的术法，自己就能够施展什么样的术法，倒是颇有几分乐趣。

    “其实，我是楚天，也是楚青云。”楚天笑着，说出了这句话。

    这时，对面身穿龙袍的楚青云却是突然笑了，他开口道：“你终于承认，你是楚青云了？”

    楚天眉头微微皱了起来，似乎自己入了什么圈套。

    楚青云看着楚天，露出了一抹他自己十分熟悉的微笑：“如果你不承认自己是楚青云，那么我也无法成为楚青云，因为我知道自己不是，所以我希望自己是。”

    “你不是楚青云的印记？那么你是什么？”楚天也表示疑惑。

    楚青云哈哈大笑：“也许一开始我只是一个神佛之间修为交错之后留下来的气息，但是伴随着无数人的顶礼膜拜，这些膜拜的信念逐渐的沉积，让我拥有了自己的意识，我知道他们是将我当成楚青云来祭拜，但是我也清楚我只是供奉的产物，并不是楚青云。”

    楚天这个时候才反应过来，这家伙竟然是一个精怪，就好像那山野之中的小庙，时常有人祭拜，但是无人知道自己祭拜的是什么，久而久之，祭拜说产生的信力就凝聚出了有意识的精怪，随着祭拜越多，力量也就会越强。

    一般说来，某些神佛还存在的话，这种祭拜的信力会成为他们力量的一部分，可是楚天对于这个世界来说，已经消失了二十万年之久，这些时日堆积而来的信力足够凝聚成为一个强大的精怪。

    俨然，这个神佛浮空壁之中也凝聚出了自身的意志，也可以说是神佛浮空壁自身产生的灵智。

    “你想要做掉我？成为我？”

    楚天笑着问道。

    “当然不是。”楚青云笑着看向了楚天，他开口说道：“我感受到你身上有着一股旋涡，那股旋涡在吸引我靠近，而我知道，这是我的气运所致，只要我进入旋涡之中，就可以成为你，毕竟我是你的信力。”

    楚天眉头皱起，他显然一时间无法理解这个楚青云所说的意思。

    自己没有半点修为的，在这个感悟空间之中能用的修为都是假的而已，自己身上哪里还存在什么旋涡？

    就在他迟疑间，楚青云已经走了过来。

    “站住！你给我解释清楚一点。”楚天冷冷道。

