    双方接下来开始围绕大龙开始做事，接下来很长一段时间的争斗中心都是围绕这条大龙展开！

    前一秒OMG把视野排干净后一秒RNG就集结重兵将视野抢了回来，两边在河道以及野区的区域进入了拉锯战，你进我退，你退我进，虽然视野争夺的非常激烈，但是都避免了发生碰撞！

    不过RNG是不允许比赛就这样被拖延下去的, 极力的想要寻找开团的时机，现在不打，随着时间的推移，会更加的难打！

    所以当baybay进入OMG野区，扫描刚好扫到快要回城的世界妹妹时，直接就Q了上去！

    其实刚刚是两个人一起回城的, 不过小五看到蔚的一瞬间就取消了, 选择往家跑，但是世界妹妹想赌一下，没想到蔚直接开了扫描，直接被扫出来了！

    蔚直接轰了世界妹妹两拳，不过世界妹妹的装备也不差，并没有掉多少血，不过考虑到小虎的辛德拉正在从上面赶来，世界妹妹还是一脚先将蔚踢走，然后摸接应的小五往红buff草丛跑！

    小虎从上面过来，一个E技能推空了，因为闪现还在冷却，小虎E技能距离差一点，确实没有办法，不过uzi从中路发射的大招飞了过来，小五反应很灵敏，直接交闪，世界妹妹还在直愣愣往前走，直接撞在了大招上，致敬了偶像的碰瓷操作, 七酱直呼内行！

    小虎见猎心喜, 直接准备QR，不过Q刚出手，冷少就隔墙大招位移过来，小虎R刚丢到世界妹妹身上，自己就被冷少魅惑了，然后冷少一套直接秒杀了小虎！

    这边baybay已经闪现过来，蔚交出大招给到再次摸小五想要逃离的世界妹妹，不过蔚第一时间没能将身上有护盾的世界妹妹秒掉，反而自己被小五大招断掉退路！

    不过世界妹妹也没有办法逃离死境，对面双人组已经赶来了，世界妹妹干脆配合小五直接反打蔚，在蔚身上再贡献了最后一点输出，小明开出大招，uzi万箭齐发，加一发平A收下世界妹妹人头！

    baybay的蔚也被赶来的马哥一枪爆头！

    但是uzi已经被冷少一套打残了，马哥顺势上前砍下双杀，小明大招放完，一看队友都死了，直接踩着大步流星飞快的溜掉了！

    这时候镜头一转, 林焱正在追着泰坦砍，泰坦一路逃蓝buff上方，想要点爆炸果实逃生，但是林焱一个桶子放下，一个AQ，将桶子点爆，正好炸到letem！

    虽然点了爆炸果实过墙，但是已经被减速到了，林焱转头追了过来，W加速，又一个桶子放下，letem想要勾墙离开桶子范围，但是距离估算错了，丢空了，林焱跑过来一刀A掉桶子，加速上来，一刀终结letem！

    OMG竟然打出了一波一换四，正面OMG直接开动大龙，林焱TP龙坑，虽然OMG几人状态都不是满的，但是人数众多，打起来非常的快！

    小明想要骚扰，但是OMG四人没有理会他，女枪大招已经没了，只能靠E技能消耗，对OMG四人造成的影响有限！

    不过OMG这边也是损失了打野的，所以RNG唯一的机会就是小明抢到大龙，可惜的是没有大招的女枪想要抢龙实在是有点困难，完全没有办法靠近龙坑，只能靠着E尝试，但是随着大龙一声哀鸣，大龙还是被OMG稳稳的拿下了！

    小明下意识上前E技能想打断OMG回城，但是小五反手一個捆绑，将小明的闪现逼了出来！

    小明知道事已不可为，回头走掉了！

    OMG四人没有追击，直接选择撤走，这波已经足够赚了，大龙到手，还有四个龙种，团战也是一换四，已经赚麻了，没有必要为了一个女枪人头去犯险！

    “哇，虽然刚刚世界妹妹是OMG里唯一阵亡的一个，但是他才是上半野区这波团的关键人物，他抗了非常多的伤害，起到了诱敌深入的作用，小虎眼里只有被寒冰大招定住的盲僧，忽视了隔墙到来的危险，导致小虎第一时间就被秒掉了，虽然小虎的伤害已经打出来，但是蔚第一时间没有能够秒掉盲僧，这点非常关键！”

    “是的，甚至小明的大招第一时间都没能洗死世界妹妹，这波团世界妹妹吸收了RNG四个人的伤害，可以说是为这波团战的胜利埋下了伏笔。”

    “其实这波RNG有点不应该的，因为他们没有OMG野区后半部的视野，所以选择贸然去追盲僧的时候，结局就已经注定了，这波决策有点冒险了，最终导致团战败北，还让OMG拿到了大龙，可以说局势已经是非常的严峻了！”

    “下路才是我更没有想到的，不知道有没有回放，焱子哥完成了一波非常关键的对位单杀，不然让泰坦溜走，回家再TP出来，配合小明的女枪，两人是有机会阻止OMG拿大龙的，毕竟打野阵亡，OMG打龙的时候，面对RNG两个人的话，心里是非常没底的！”

    “这把letem表现的其实非常好，虽然下路拿的那两个人头很关键，但是面对世界第一上单，不仅没有被压制的很惨，反而配合打野越了一次焱子哥，还拿了上路一血塔，全场一次没死，能够坚持到将近三十分钟才第一次阵亡，已经表现的非常出色了，可惜的是焱子哥的发育能力太顶了，哪怕这把泰坦如此之肥，也没能顶的住！”

    “焱子哥四件套在手，身上已经有大轻语，这个时候的泰坦确实有点难顶，接下来在边线单带上，RNG的压力会越来越大，因为现在的泰坦已经阻止不了焱子哥了，而且大龙buff在手，这波有船长在边线拉扯，OMG很可能会破掉两路高地，而且到了三十分钟这个节点，OMG阵容也迎来了自己的强势期，反而是RNG开始下滑了。”

    但是让所有人没有想到的是，已经胜券在握的OMG，居然在拿到大龙buff以后没有能够推掉RNG的塔！

    因为RNG的中塔还是屹立不倒，所以OMG这边准备抱团推中，也拔掉中路两座外塔，再让林焱去下路带线！

    但是中路马哥压的有点过急了，冷少去下路带了一下线刚刚往中路赶，林焱也是刚从家里走出来，可是马哥在这种情况下居然往前走想要点塔！

