    这一百多字看了之后，王子阳有喜有愁。喜的是，可以用刚刚进来时段艺秋说那个办法应对。愁的是，对方的要求看上去显得太简单，如此的简单，绝对有后招。

    尤雪看了这一百多字，呵呵了两声对王子阳道：“警察那边只是需要时间，真相就会查出来。他们这一招，只会让你受一阵冤屈而已！搞那么周密，所求的效果仅仅这样？很不对劲！”

    尤雪正说着，段艺秋开门进来，她就是专门回来看短信的，看了一遍一脸疑惑道：“这算什么要求？只是短期伤害我们，无法长期，有问题。”

    尤雪道：“我刚说了，分析过了，对方肯定别有所求。我觉得他们就没打算放人，而会继续利用，从轻开始，一刀刀宰我们，一点点达到效果。甚至这只是开胃菜，看看我们是不是妥协，如果我们妥协，表示出决心，对方再一点点加重要求，到时候我们骑虎难下，估计很过分的要求都会答应，这是一种策略。”

    王子阳道：“我也是这种看法，可周星云已经抓了，证明了不是周妍，这事现在怎么解决？要不要去见媒体？”

    段艺秋道：“我先说我的意见，我觉得这些内容影响不算大，或者说影响不会很长，我们可以向对方妥协一次，就一次，如果对方失去诚信，没第二次。我们不管他们什么策略，我们就按照自己的策略来，可以踩陷阱，但不踩第二次，这样子阳你也算有了交代。”

    尤雪一声冷笑：“小莹你很天真，这是个套，你踩进去了就出不来，让你自己去设计这个套，你都能做到这样的效果吧？你觉得敌人白痴？什么有了交代，子阳需要对谁交代？对我们。我不同意这样做，救不回来人，何必？既然都是去拼对方不会杀人，不如什么都不答应，看他们杀不杀。如果原本就没打算杀，我们怎么做没关系，对结果没影响。反之，如果原本就打算杀，即便我们做什么都改变不了结果。”

    王子阳道：“我知道这些，我只是……”

    尤雪打断道：“我可以说些你可能不知道的，你去赌妥协，你觉得代价不大，你即便对媒体说了那样的话，接受了警察的调查，还是能把败局掰回来是不是？我告诉你，就那个破录音远远不够，涉及到大舆论了你就必须要有人证。对方是傻瓜？他们不知道？肯定知道，所以绝对会杀了何紫薇，不给你有人证的洗底机会。你把录音给出去，媒体都会说那是你伪造的给自己洗底的录音。别说我悲观，何紫薇铁定要死，无论什么结果，对方有没有后招，她的命运都只有一个，除非现在救出来。”

    段艺秋有点急了：“妈你说点好的可以吗？我知道这些，子阳也知道，只是不想就这样放弃，那是我们的朋友。”

    小吉这时候道：“老板，短信内容我已经告诉过孔玲燕，黄小淑也已经知道，她说的话和尤总说的差不多。现在有一个情况，五号那边有发现，找到了司机的踪迹，就在六门县下面的一个镇，他下车进过一个品牌连锁的便利店。现在五号已经联系上那边的派出所找警察去核实，问问店员，司机是不是熟人。”

    王子阳听了心里泛起一丝希望来，赶紧拿手机给黄小淑打过去：“黄小淑，五号需要多少时间？”

    黄小淑道：“我刚联系过警察，就快去到，现在在等，我等会打给你。”

    “要快，我这边还有二十分钟就要进新闻发布现场。”

    “那估计等不及，即便问出来司机的身份，还得调配人手去找。你这边，我觉得你应该听听尤总的意见，她的意见应该和我说的差不多。”黄小淑叹了一口气又道，“老板，真不是心狠，而是你妥协了一次，敌人会反复对你用这种招数。你不能妥协，你有过这个经验就不要再犯这种错误。”

    王子阳无语的挂断电话！

    尤雪问：“怎么样？黄小淑怎么说？”

    王子阳摇头，耸耸肩道：“等。”

    顿时，气氛冷了下来，四个人在里面坐着，没有人说话。

    过了十分钟，小吉先开的口，说韩国佬已经去到目的地，暂时安全，他问这边什么情况，他下一步该怎么办？王子阳没回应，段艺秋也不说话，她只好把这一切告诉孔玲燕，让黄小淑去决定，去给韩国佬命令。

    再等了几分钟，距离新闻发布会开始还有六分钟时，黄小淑终于打来电话：“老板，现在这样的情况，司机的口音不是本地人。不过他是从车里下来的，是一辆五十铃，而这辆车印有标识，废品收购站。这个废品收购站就在小镇北面，和小镇大街三公里距离。现在白九和遥遥他们已经差不多到了，需要再十五分钟左右。”

    王子阳道：“那辆车的车厢当时是关着吗？驾驶室还有没有别的人？”

    “这些情报都没有，你自己选择，如果你非要救人，你可以去新闻发布会，但尽量时间拖长些，这边白九和遥遥去救人。等同于赌博，或者你可以认为是给自己的交代，和给何紫薇的交代。如果何紫薇不在废品收购站里面，就这一次，不再向对方妥协。”

    “我想想再给你电话。”

    “你尽量快。”

    “知道了。”王子阳挂断电话，把黄小淑说的话告诉了尤雪和段艺秋，“我想自己选一次，给白九和遥遥争取半个小时。”

    尤雪道：“就这点点情报，值得吗？”

    “看何紫薇自己的命吧，如果我不妥协，对方立刻杀她，我们即便杀了对方，她还是挂了。”

    “真是窝囊，为何不早点搞到这些情况？你们的办事效率很差。”

    “能搞到已经不错，你自己也说了，对方做计划那么周密，要不是动用了国家级情报部门，就不可能搞来这些情报。”

    “真的就这一次，不再妥协吗？你给我个保证，如果你答应，我答应，如果你不答应，你别出去。”尤雪从沙发起来，走到门后，反锁门，站在门把后面堵死。

    王子阳没愤怒，他明白尤雪是为他好，她心狠只不过立场不一样：“我答应，就妥协一次。”

    尤雪打开门，走出去。

    王子阳和段艺秋对视一眼，赶紧给黄小淑打电话，挂断以后给白九打，问他们的情况。白九说他们就快到小镇的大街，他们会在小镇大街下车，分散去废品收废站的外围，看看情况再悄悄进去救人。

    王子阳给白九留下的话是，时间紧，不要太用计，直接点冲进去。

    挂断白九的电话，时间已经差不多，王子阳站起来整理了一下自己的衣服，对段艺秋笑了笑：“媳妇，你不要跟着我进去，小吉，我们走。”

    段艺秋张张嘴想说什么话，但最终没说出口，只是眼巴巴望着王子阳开门走出去。

    发布会现场，媒体已经基本上到齐，架好长枪短炮。看见王子阳进来，往台上走，他们咔嚓咔嚓的拍照，闪光闪的王子阳眼花缭乱。

    王子阳上了台，花了点时间适应，然后拍拍讲台上对准自己的麦克风，有声音，而且还不小。

    看了看麦克风粘着的标识，来的媒体有十多家，有传统媒体，网络媒体。

    小声对小吉说了一句随时报告白九的情况，王子阳等着，就那样望着下面的媒体，以及大门顶挂着的时钟。真希望时间能够跳慢些，而白九他们的速度更快些。

    可是，没办法达到，无论再怎么不愿意，七点钟还是到了，大门被关闭。

    王子阳只能开口道：“各位媒体朋友，感谢你们能抽空到场。这个发布会和酒店无关，亦和医院无关，只和我一个人有关，恳请大家如实报道。”缓了一口气，又撇了一眼目不转睛盯着平板电脑的小吉，王子阳才继续道，“我想说的事就只有一件，昨天，来参加我个人座谈会的罗柱医生被发现死在酒店房间，死因是中毒，氰化钾，警方已经通报过。”

    “嫌疑人警方还没锁定，他们还在努力。”往下的话好难说出口，这种被人塞死耗子的事，真的很恶心，可又不得不妥协。反复调整了一下自己的情绪，王子阳接着道，“在这里我要对努力加班了一整晚，今天还在努力做工作的警方说声对不起！”

    听到这里，下面的媒体骚动起来。他们的想象力可不弱，知道即将有大爆炸性的新闻，他们好想提问，同时又希望王子阳赶紧说，最好说的话是他们愿意听的话。王子阳看着这一切，心里拨凉拨凉，因为能从他们脸上看出他们的想法。这世道啊，没有谁会一直是宠儿，你落难了，会有一堆人等着落井下石。

    因为想着尽量拖时间，他们骚动，王子阳就让他们骚动，还巴不得他们骚动的久一些。这应该也是相互间知道的吧，所以他们就骚动了一会，很快恢复过来，长枪短炮都对准王子阳，目光也投在王子阳身上。

    躲不过了，一直不说，对方会怀疑，所以王子阳咬着牙齿道：“之所以和警方说对不起，那是因为，凶手就是我。”

