

    朱妈重重的叹了口气。

    她对着宋知之开口道，“一切都是二小姐指使我这么做的。”

    “朱妈，你不要乱说，你乱说什么！朱妈这样就不怕你两个儿子遭报应吗？”聂筱斐显得很激动。

    “就是你一直拿我儿子威胁我，我才会一直听你的。我在宋家这么多年，你表面上看上去乖乖女，实际上暗地里总是嫉妒大小姐，你总是扮成一个受害者的模样得到大小姐还有宋家上上下下人的同情。”

    “我没有！”聂筱斐那一刻甚至是毫无形象的指着朱妈，“我没有，我没有，你乱说都在乱说！”

    “你小时候成绩没有大小姐好，你哭闹一下，大小姐就会把自己考的好的成绩单放在书包里不给父母看。大小姐过生日的时候，亲朋好友会送很多玩具给大小姐，你总是嫉妒，你就会故作委屈，然后让大小姐把她的玩具都送给你，结果那些玩具全部都被你扔了，你只是看不惯所有人对大小姐更好！”

    “朱妈，你疯了，你疯了……”聂筱斐抓狂。

    “我没疯。”朱妈狠狠的说道，“当年大小姐母亲去世时，老爷给大小姐买的一条小狗陪着她，陪了她很多年，大小姐如此珍惜它，却被你按压在泳池里溺死了。”

    宋知之直直的看着聂筱斐。

    当年小狗死的样子她至今难忘，甚至因为那条小狗的去世她整整生病了一周，那个时候聂筱斐一直陪着自己，她甚至还感激……

    真是可笑啊。

    朱妈这一刻似乎是把心里所有的不爽都发泄了出来，“你和你母亲还让我监控大小姐的一举一动，这么多年大小姐就被你们母女掌控在手心上，大小姐总是按照你们的方式生活着，还一直蒙在鼓里，以为你们是真心实意的对她好。”

    宋知之就这么默默的听着。

    是啊。

    她当年真的以为，她们是真心实意对她。

    所以聂筱斐要什么她都给。

    成绩？玩具？甚至聂筱斐说她喜欢的人！

    她喉咙波动。

    想到自己曾经那颗如此纯粹的心，就这么被这两母女，一点一点的摧残，一点一点的糟蹋。

    好在。

    她重生了。

    好在，上天有眼。

    她此刻只会冷漠，冷漠的看着聂筱斐整个人完全崩溃的样子。

    朱妈大声的说道，“这些年看着你做的这么多对大小姐的事情我一直忍在心里，我承认我自私，因为你总是给我好处让我没办法拒绝，而这次……这次既然事情败露了，我什么都要说出来，不说出来，我才怕遭天谴！”

    “你故意的，你故意乱说的……”聂筱斐嘴里似乎就只会喃喃这句话。

    “你一直想要嫁进季家，你一直想要取缔大小姐的位置，想要成为季家少奶奶！现在大小姐要嫁给季少爷了，你就不甘心了。你就故意让我买了打胎药放在你的鸡汤里，然后让我买通小庆诬陷是大小姐做的！所有一切都是你指使我的，那笔钱也是你给我的，你还说等事成之后再给我20万，还会拿钱送我两个儿子出国留学！一切都是你自己的自导自演，和大小姐毫无关系！”

    朱妈激动的声音，在法庭上阵阵回荡！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来也。

    嗯，宅其实呢，宅在晋级。

    所以为了得到亲们的支持，希望亲们特别是扣扣阅读和手扣书城的亲们给宅多多留言，投上宝贵的推荐票，还有对本书的十分好评。

    小宅会努力写文，保质保量的让你们看得痛快。

    (*￣3)(ε￣*)