 拓跋苦拳头紧握，此时内心也是烦躁不已。

花八千万下品灵石来买一个所谓的有可能进入墓穴入口的钥匙。

他父亲知晓，到时候绝对会怒斥他。

自己这些年来一直与长子大哥争夺家族的位置。

这种事情一出，那简直是直接葬送了他的前程啊。

“叶霜！海观崖！”

拓跋苦紧握着双拳，面色冰寒。

他看着侍女递过来的金钗子，脸皮都在抽搐着。

甩给侍女放置八千万的灵戒，他将金钗子收起来，妥善保管。

“为什么不将之竞拍下来，你不是带了很多钱吗？”

姜空略显疑惑的看着海观崖。

海观崖微微一笑道：“其实告诉你也无妨，我只带了四千万的下品灵石。”

“那你还和他们叫价，万一你拍卖下来了呢？”

姜空都不知道这个人哪里来的自信与风轻云淡。

“不会拍下来的。

而且我有分寸，既然拓跋苦想要乱上添乱。

那就让他自己来承受这种结果吧。

这只是给他的一个警告。

至于金钗子，杀人越货这种事情，是个人都可以做。

包括你我。”

他淡淡道。

而且这里是临海城，地头蛇家族之中就有他们家族。

到时候打起来，海观崖那是占据着天时地利人和。

拍卖会继续进行，越往后面东西越来越好，会场之中很多人已经为了宝贝结下了不少仇怨。

一百多件拍卖品很快到了七十多件。

这一次侍女端上来一个类似破罐子一样的东西。

破罐子看上去很是破旧，如同在黄土之中尘封了很久。

在罐子的身上还有不少残留的泥土。

一个个模糊的字迹显现在罐子表面上。

自打这个东西出现的一瞬间，姜空感觉到自己的腹部丹神鼎一阵颤动。

丹神鼎隐隐约约有通红色光华逸散出来，似乎是对于此物产生了感应。

上一次出现这样的情况还在得到小青冥的时候。

“这个东西是个宝贝啊。”

姜空喃喃道。

“这个破罐子是宝贝？”

就连打听过这一次名单的海观崖都是对此物抱着怀疑的神色。

他只知道这个破罐子也是被挖掘出来的，顶多也算是一件古董罢了。

果不其然，胖子也是随便介绍了几下，只是说此物乃是一个顶级武王墓穴之中找到的东西。

底下的人对着这个东西倒是没有多少兴趣。

鬼知道这个是不是武王的尿壶。

胖子也很尴尬，他原本以为可以趁着这一次的热度将此物以高价售卖出去。

没想到还是吃了闭门羹，在这里的人还真不是什么东西都要。

“两百万，我要了。”

姜空直接叫了一个起拍价格。

胖子双目一亮，苦笑一声：“成交。”

现在能够卖出去都算是赚到了，哪怕姜空报价一百万他都有可能直接把东西出手了。

侍女很快将东西送入了听雨阁之中。

东西还没有到手中，远处的千羽阁已经开始嘲讽起来。

“呵呵，没有想到海兄还喜欢收藏武王的贴身之物啊。

这个夜壶想必可以解决你晚上的起夜问题。”

叶霜口吐粗鄙之语。

海观崖呵呵笑道：“此物我是准备下一次去令府拜访的时候赠予令尊，解决令尊的隐疾。”

整个会场顿时爆发出了一阵笑声。

千羽阁之中的叶霜气的是咬牙切齿，双手抓着椅子直接将之捏的碎裂开来。

“小子，别以为在临海城就可以为所欲为，小心出门的时候，脑袋掉了。”

“这不必你叶霜多操劳了，我的脑袋不是你的脑袋。

不像是某人脖子上面顶着的都是夜壶。”

海观崖唇枪舌剑，寸步不让。

现在的叶霜浑身都在发抖，若不是拍卖会还在进行，现在他巴不得直接出手与海观崖拼命。

姜空拿着那个破罐子，将上面的封土一点点擦拭下来。

罐子之上的字迹很快显露在他眼前。

这些字迹很是生涩难懂，不像是产自这个时代。

他轻咦一声，这些东西好像根本就不是什么字迹。

古往今来的字都是仿照万物生灵而撰写出来的。

这些字迹，并不像是按照这种规律，没有任何可寻的形态，简直像是鬼画符一样。

“这个东西难不成是奥义痕迹？”

边上的海观崖突然开口道。

姜空闻言浑身一颤，仔细观摩着这上面的字迹，回想着之前在风火山脉见到的那一块奥义碑。

奥义石碑上面的字迹与之对应上来，有些甚至是巧合般的相似！他开始尝试性闭上眼睛用着自己的意识去感应着这个破罐子。

就像是之前感悟奥义石碑一样。

这个破罐子似乎也与姜空产生了一丝丝共鸣，其上面的黄土一点点的脱落下来。

黄土之下的字迹散发出一团团紫色的光晕。

姜空闭上眼睛，意识开始缓缓进入了另一片天地之中。

在火焰奥义石碑上面见到的是火山火海。

而在这一片天地之中见到的乃是一片白茫茫的混沌。

混沌烟气之中，隐隐有两个巨大的身形鼎立在两方，分庭抗礼。

这两道身影庞大无比，形如小山丘。

他透过那朦朦胧胧的白雾，隐约见到了这两道身影的真正模样。

姜空朝着白雾深处不断走去。

拨开云雾之后，映入眼帘的竟是一条金灿灿的巨龙以及一只身披黑色甲胄的巨龟！两者就像是雕塑一样站在那里一动不动，而在他们的中央地方，坐落着一个巨大的圆形平台。

圆形平台中央一个拳头形状的石头雕像落在那里。

拳头朝着苍天方向举起，就像是与天斗争的感觉。

那一拳头落在姜空眼中，他似乎从上面感受到了一股无尽的苍凉，以及与天地斗争的霸气！他不断朝着石拳走去，殊不知，那两尊巨物眼眸之中隐隐闪过了一丝光晕。

光晕开始拥有了灵性。

就在姜空走到石拳面前，他将手轻轻搭在石拳之上。

就在此时，天地突然巨颤。

嗷！两道浑厚苍劲的啸声冲破九霄而起，荡起八方云雾！ 