    以强大的表面力量...掩饰内心的脆弱。

    屠神者格尔一直以来就是如此。

    连着右臂的漆黑剑刃所散发的黑气逐渐消散，格尔缓缓抬起头，绝望在病态的心灵中作祟着。

    并非没有人攻入他的内心过，许多被他击败的神明也曾经说过和伊凡类似的话。

    但都被他无视掉了，因为他不愿听弱者的话，也不信弱者的话。

    那些神明所说的事实，都被屠神者格尔认为是弱者为了向自己求生而所说出的欺骗之语。

    伊凡不同，力量在格尔之上，还帮助了格尔的家乡...推翻了格尔认定的现实。

    强者讲起道理来，本身就会产生心灵上的压制。

    格尔脑海中现在全是伊凡先前念叨的那些话，那让人有种抓心挠肝的感觉，简直是折磨！

    “伊凡，他咋了？”

    起身的焰皇挠着头，看着这不可思议的一幕，格尔的流泪是他没想到的。

    伊凡也有点懵，他没想到自己的话居然能直接击溃格尔的心理防线。

    ——那这个男人外强中干啊，心理也太脆弱了。

    场面约计持续了一分钟，格尔才渐渐平静下来。

    他微微抬头，看向伊凡。

    “我这一生错的太多...太多...”

    格尔说：“感谢你今天...让我见识到了真正的神，你的实力...你的话语...我全都不能反驳。”

    他面部的肌肉抽搐着。

    “也许我真的错了，我在没看透事情本质的时候就采取了行动，可我报复的人...全都是错的，他们不是神，他们远远弱于你...而连你这样强大的神都是现在才知道我们行星所遭遇的灾难。”

    “你理解了就好。”伊凡微微一笑，“如我所想的，你还有救。”

    “我...”

    “你可以做一些好事，补偿你过往的错误。”伊凡说。

    “不...像我这样的人，做再多的好事都会让我感到自己是虚伪的。”

    格尔悲观地说：“我可能有抑郁，我的心理有问题，我并无法分清一件事的好坏，也许我现在这一刻是清明的，但过后我就会...所以...”

    他踉跄着站起身，看了看四面的群山。

    “像我这样的人，是不配做英雄的，也不配拥有这样的力量。”

    格尔缓缓抬起左手：“我甚至怀疑，我之所以会走到今天，会变得如此不堪，就是因为这把黑死剑！”

    “所以无论如何。”

    格尔摇了摇头：“就让这一刻的清明成为永恒吧，只要我失去了力量，就算我再次化为黑暗，也无人会受到伤害。”

    唰！他左手作手刀状，一股黑气顿时涌现，只听啪地一声！

    黑色的左手抹过了他的右手腕，将黑死剑分离了下来！顿时鲜红的血液喷洒而出！

    乒堎！剑掉落在地！将地上的黄沙腐蚀成黑。

    伊凡和焰皇惊了，这就是壮士断腕吗？

    扑通一声...格尔倒在了地上。

    这一瞬间...他感觉自己更加清明！心中蕴含的暴戾与仇恨彻底烟消云散！

    “原来如此啊...”

    一股解脱的感觉在心底油然而生。

    “那把剑...果然...”

    格尔说到这，因失血过多而陷入了昏迷。

    他话虽未说完，但伊凡已经大致推测出他想说什么了。

    伊凡现在怀疑...是这把黑死剑本身有问题。

    根据格尔之前讲述的关于自己的故事，在故事中...格尔本身因灾害丧失家人后，这个时期的格尔并没有屠神的念头。

    屠神之念，是在他捡到黑死剑后产生的。

    这把黑死剑，是不是能够左右人的思想呢？

    现在来看是很有这个可能了，就从外表上来看，这把剑时不时地散发着黑气，看着就邪门。

    在之前与格尔战斗时，伊凡以一指抵住了黑死剑的力量，而也就是在那个时候，格尔的心灵产生了动摇，流下了第一滴泪。

    也就是说，在整个黑死剑的力量被伊凡压制住时，格尔的邪恶也随之被压制，这已经很能说明问题了。

    屠神者格尔，屠神的原因并不在于他本身，而在于这把能够左右思想的黑死剑。

    先前格尔也说了，这把剑封印着前主人的记忆...

    或许这个记忆，也是驱使他屠神的一部分。

    在将格尔送到地狱墨菲斯托那里进行治疗后，苏醒的格尔表示自己的内心现在清澈无比，毫无邪念。

    而他的芝麻眼仁...以及干裂惨白的皮肤，也逐渐恢复了正常。

    格尔表示这把剑有很大的问题，希望伊凡把它摧毁...不要去使用它，以免被它左右思维。

    而伊凡不以为意，心想我既然和你战斗的时候能够压制它，使用它的时候也必定能压制它。

    当晚，在告别了焰皇后，伊凡去到深蓝维度，决定好好研究一下这把黑死剑。

    他先是用灵能把黑死剑的剑身和自己以前从收藏家那得来的剑柄粘合好，顿时这把黑死剑上的黑气更加浓重了。

    看着相当邪气。

    如果现在这把剑面前站着的人不是伊凡的话，那么这人在此情此景的映照下...就很像是那种为了追求力量堕入邪恶的歧途人士！

    但站在这把邪剑面前的人是伊凡，就只能让人联想到这把剑要被注灵了！

    很快，剑柄被伊凡轻轻捏住，浩瀚的灵能就像不要钱似的被注了进去！

    先是漆黑的剑柄化成了晶蓝，再是剑身...

    正当晶蓝快要蔓延到剑尖的时候，伊凡只觉眼前一黑！

    并不是晕了过去，伊凡除了上次暴走陷入了睡眠状态外，这一生就没晕过。

    是眼前的背景变黑了...

    伊凡一愣，深蓝维度变黑了？

    不...显然不是...

    而是自己现在脱离了深蓝维度，被拉到了另一处...

    四周已经是全黑的场景，伊凡看到自己的面前...站着一个白发红眼的老怪人。

    那怪人穿着一身漆黑的铠甲，正坐在一张漆黑的宝座上，盯着自己！

    “那是什么？你在对我的武器做什么？这是什么...特殊能力么？”

    白发怪人问。

    “你就是黑死剑的意识？”伊凡挑眉。

    “不，我是共生体之祖...邪王纳尔！”

    白发怪人微微仰首：“你获得了我的武器，直接用就是了，可我却感知到你在向它注入一种我无法掌控的力量。”

    他红色的眼睛闪了一下，语声冰冷道。

    “现在，我给你一次放弃的机会，否则...”