    待一群道士都进了去，倾听了一下，没有听闻异常，雷虎大手一挥，“都进去，不留一个活口！给我杀！”

    大队人马力竭声嘶地高声大喊着“杀！杀！杀！”便冲了进去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宅内登时一片刀光晃晃，浩大声势充斥着每个院落。

    然后，很快地，大家都彻底愣住了，纷纷停下脚步来。

    只见眼前一座空城般的大宅，不见人影。

    不说原先大宅里的人，就是刚才被他们赶进来的道士，人都哪去呢？

    面对此情此景，雷虎脸色阴沉。

    这些天，他的人一直紧盯着这座大宅的情况，人肯定跑不了，肯定是听闻了动静，躲在什么地方里。

    人一定还在大宅里！

    至于刚才那群道士，那些个道士，就算再蠢不可及，再半吊子本事，也不至于一点反抗之力都没有地就全军被歼灭掉。

    什么妖魔鬼怪，能施展妖术！？通通狗屁！

    肯定是这座大宅设置了什么机关，在他们不知道的情况下，收服了那群蠢货！

    至于刚才门口一场闹剧，或许是人在背后用了他暂时无法料想的法子，推波助澜，操纵了一切，但是，可以肯定的是，起主要作用的是那群半桶水道士！

    思及此，雷虎立马果断开口，稳定人心，“大家不用慌，人肯定都在，不单止那群道士，还有这里面的人，你们都给我下足眼力去搜！留意周围，或者底下有没有陷阱！就算掘地三尺，都要将人给我找出来！”

    “是！”

    于是，兵分六马，分别往不同的方向出。

    很快有人兴奋大喊，“这里有人！人都在这里！”

    其余队伍一听，精神大振，立马赶去。

    须臾，此起彼落的惊呼声响起，场面凌乱，“不好！有暗算！”

    “谁把窗子蒙起来了！天啊，好黑！我看不见！”

    “咳咳！大家不要乱，先屏住呼吸找出口，对方下了迷药！”

    刺耳的刀子砸落的声音不断响起，“我的娘啊，怎么回事？这些人怎么砍不死？”

    “那颗头一直在爬，妖怪！有妖怪啊！！救命啊——”

    每个人都好像砍到人了，可是，这些人就算被砍掉手脚，砍掉身体，剩下的身体器官，哪怕是一颗断了的头颅，都能缓慢爬行，冲着他们……

    死亡气息浓重，恐怖效果百分百。

    ……

    曲檀儿在树上，清晰地看到一群人，脸色慌张，胡乱挥着刀剑。

    其实，只不过是某爷，布置了一个小小的幻阵而已。

    这些人踏进来，就中计了。

    她忍不住笑了起来。

    笑完以后，曲檀儿一双倨傲不掩娇俏的美目，居高临下地俯瞰着底下被困在另外一个院子，那一群土头灰脸，小心翼翼缓慢走动的道士。

    道长们已经道袍褴褛。

    个个头散乱，浑身脏兮兮。

    有的鞋子丢了，有的头胡子焦了，有的脸上身上惹了一身狗血，有的还拿着断了半截的桃木剑。

    既狼狈，却又精神高度紧张集中，个个一脸警惕地扫视着周围情况。