    原本就没有多少东西，简单的收拾了一下就已经齐全，我拎着东西刚刚出了门，迎面就看见刚刚来为我检查的小护士，于是我笑着打招呼。

    护士看我这样子一愣，她手中还端着住院餐，问道：“你，你这是？”

    “出院啊，呵，原本就没什么病。”我笑着说道。

    “还没什么病啊？我的天，每个人就算不为别人着想也得为自己着想吧？你这一昏就是两天，好歹之后做个仔细一点的检查，看看问题出在什么地方啊。”护士将餐盘放在了一边，有些气鼓鼓的说道。

    “呃……我不好意思啊，麻烦你又端了这饭菜过来。”我有些不好意思的挠了挠头。

    这时，那边老王似乎已经办理好了手续，在楼梯口喊我过去，于是我对这小护士笑道：“麻烦你了，有机会请你吃饭，有人已经帮我办理好了出院手续，那么…再见。”

    “哎？你等等呀！”小护士直接叫住了我。

    我顿了一下，问道：“还有什么事情吗？”

    “哼哼，既然说有机会请我吃饭，我这人可不知道客气呢，不过你不住院可能很难有机会呀？你看……”小护士眨眨眼，露出一丝狡黠的笑容。

    我眉头一挑，心想这小护士有点儿意思，不过第一眼看到她的时候我对她的感觉就挺好的，看她这么开朗的性格，我这又要马上离开，当即提了提胆子问她有没有男朋友。

    小护士一愣，随后笑嘻嘻的说让我猜，这一下我差不多有个底儿了，既然没有男朋友，那么请她吃顿饭那就没什么问题了，如果有，那就不可以，这是我这边的原则问题，弄不好是会出事的。

    当即我留了一个电话号码给她，说道：“我叫李不凡，你有时间的话就联系我吧。”说完我微微一笑，转身离开。

    “喂！你都不问我叫什么啊？”小护士拿着电话号码看了看，不过看我头也不回，她生气的在我后面嘀嘀咕咕的不知道说着什么。

    我快步来到了楼梯口这边，老王将住院单已经一些消费单据交给了我，也没有说什么住院费先给我垫上什么的，直接就出了医院大门。

    街道边，老王招手拦下了一辆出租车，上了车之后这才笑道：“怎么，咱们是先喝酒吃肉，还是先回去？”

    我揉了揉肚子，发出咕噜噜的响声。

    老王哈哈一笑，“得，我看还是先喝酒吃肉吧，不过你可悠着点儿。”

    我苦笑了一声，随后翻开手掌看着隐藏在手心那若隐若现的令牌，随着我这心思一动，那令牌突然就出现在我手中，吓了我一跳。

    老王见我这样，抬头看了看司机，也没多说什么，毕竟常人对于这东西根本就不认识。

    不过我也知道这东西的重要性，于是双手合在一起轻轻一搓，顿时就又将小小的令牌给收了起来。

    这次吃饭的地方并非我们小区附近的小小烧烤摊，而是一个非常热闹的夜视大排档，只是现在天还是亮着的，盛夏夜晚来的晚，不过这里已经有一些摊位上做着吃吃喝喝的食客。

    车子就在街口停了下来，下了车，老王径直带着我带边上的小商店里面买了一包牛奶和一块面包，正当我疑惑为什么买这些的时候，老王直接将东西丢给我了，说先垫垫肚子，带我去个地方，之后再过来大吃大喝。

    我愣了一下，接牛奶和面包，吃喝了一点，问去哪儿，老王只是笑了笑，说到了地方就知道了。

    老王并没有直接进入到这夜视一条街里面，而是带着我从边上的一个胡同进入里面，一直往里面走，直接穿过了这条胡同之后转入到另外一条街道的另外一个胡同里面。

    这一片我送快递的时候来过，但也是刚刚入行的时候送到这边，现在这边不归我负责，所以对这边还是非常陌生的。

    说实在的，到了这边已经临近郊区，位置很偏，但住在这边的人确实不少，毕竟要住在城市里面一些是要付出一定代价的，虽然我所在的城市只是一个小城市，但房价也是高的可以。

    就拿现在我在快递公司的一份薪水来说，不吃不喝，俩月能买一平米就算是不错的了，不过衣食住行全部除外，差不多半年能攒一个平米……

    说起来都是辛酸泪，普通阶层赚钱不易，这当真是钱难赚，屎难吃。

    进入第二个胡同里面走到一半儿，老王在一个院落门前停了下来，上前敲了几下门。

    我看这边上有门铃，于是想要上去帮忙按一下，老王却直接伸手阻止我的举动，说不要按。

    我愣了一下，有些疑惑的问难道这叫门还有玄机不成？

    老王说敲四下是暗号，以后你有事情要过来的时候也要这般做，是这里的规矩而已，就这么简单。

    我有些无语，这都什么年代了，还敲门当作暗号，也不知道这户人家里面藏着什么不可告人的秘密。

    等了大概有一分钟的时间，门上的一个小窗户嘎吱一下打开，一个满头白发的老头透过那小窗户看了我们一眼，随后啪的一下关上了小窗户，大门应声打开。

    “呵呵呵呵，王叔啊，好久不见！我还以为是谁呢。”

    刚才透过小窗户看我们的那人走了出来，个字不高，有些驼背，而且已经是满头白发，让我不解的是，他竟然喊老王为王叔？难道是老王的辈分大？

    老王笑呵呵的与其握了手，转头对我说道：“先进去，进去聊。”

    “里面请，王叔，还有这些小友。”这人也是客气，当即就带着我们进入了院子。

    院子很大，就和农村里面盖的房子差不多的样子，里面还有一个年轻人，正蹲在一边不知道做什么。

    随着老王和我进来，那人扭头看了看，随手招手对老王打招呼：“王叔，稀客稀客，我这儿有点事情，就不过去招呼你们了。”

    “成，你忙着。”老王也是笑着回了一句，随后就跟着这开门的白发老头进入到了客厅当中。

    客厅很是宽敞，但地面就是一般的水泥地面，连个地板砖都没有铺，显得有些沉闷，倒是周围的墙壁刷的洁白，还挂着一些字画之类的东西，最醒目的是客厅正北的墙壁上还挂着一副八卦图，看起来倒是有些意思，难不成这人还懂风水之类的？

    “坐坐，坐下说。”这人为我们倒了茶。

    我接过茶说了声谢谢，老王这才介绍道：“不凡啊，给你介绍一下，这位是李大地，我的一位小友。大地啊，这位从今天起就是我的同行了，也姓李，叫做李不凡，小你几岁。”

    李大地当即起身，伸出手：“哈哈，感情咱们五百年前也是一家的啊，而且你这面相我看不透，原来是王叔的同行啊，真是英雄出少年，佩服！”

    我赶忙与其握手，客气道：“哪里，我到现在还是一头雾水呢。”

    老王摆摆手：“行了，说正事儿，我俩还饿着呢。”

    “得，要不要我请你们吃？正好订了啤酒炸鸡，我再多要一点儿就在我这儿吃行不？”李大地提议。

    “靠！你这地方黑乎乎的看着不痛快，我还是去大街吃吧。”老王一点也不客气，而李大地只是嘿嘿一笑，也不在意。

    老王继续道：“不凡，你看他年纪有多大啊？”

    我一听，当即说道：“可能不比你小吧？甚至比你大一些，但他叫你王叔这个，这个这个……”

    “啊哈哈。”老王开心的笑了起来。

    李大地黑着脸：“哎我说王叔，你这可不地道了，怎么带人来嘲笑我来了啊？”

    “哈哈，开个玩笑。”老王摆摆手，解释道：“大地是个算命仙儿，准的吓人，他的年纪也不大，之前看文书，你的年龄应该二十有八对吧？”

    我点点头：“没错，我今年28岁。”

    老王应了一声：“28岁，嗯，大地也只大你三岁，今年三十有一。”

    我一惊，31岁？31岁就满头白发，还驼背？我的天，是我听错了还是看花了眼？

    看到这表情，李大地显得有些无奈。

    老王也是一声长叹：“也是如此，大地算命准的很，小的时候不懂事儿，净说一些大实话，这不，泄露了天机，遭了报应，这才如此模样，不然的话他看起来和你应该差不多的。”

    “哎——”李大地叹了口气，端起茶杯喝了口茶：“年少轻狂呗，现在懂的多了，也知道什么该说，什么不该说，可我这样貌回不去了，还好还好，不是瞎眼耳聋这种更为厉害的惩罚，虽然我现在体态年老，但并未影响到我的阳寿，我以知足，知足了~”

    我听的是惊讶无比，之前只是听说天机不可泄露，泄露了天机就是要被惩罚了，而今天一见这仅比我大了三岁的李大地这才恍然，这一切都是真的。

    原来做算命仙儿也有算命仙儿的苦，他们不全都是骗人的，也是有真的有本事的人，而不是他们不想说真话，总说那些只有半分或三分真，或者甚至只有一分真的话，只是他们不敢说，怕遭报应而已。

