
　　翌日，科技楼培育室。

　　“材料带够了吗？”

　　“哦。”

　　外厅沙发前，许白半站着，身前是孟宾三人和陆之昂，各自身边跟着一个宠兽，把一袋袋材料放到桌上。

　　在昨天，许白看了遍他们的宠兽后，把材料都告诉他们，让他们备好，没想到速度还挺快的。

　　许白伸手指向左间的培育室，“嗯，都带进去吧。”

　　“哦……好。”

　　几人把材料和宠兽都带进培育室，没一会许白就走进去关好了门。

　　许白不在面前，几人一下子躺坐开来，手里触碰房间里的东西，看着周围的布置。

　　“孟宾，你们觉得能行吗？”陆之昂问道。

　　“这个不好说，我也是第一次给培育师培育，心里和你一样，没底……”孟宾转了下手里的圆球，笑道。

　　“喂，这可是你带我来，”陆之昂一下子表情不好。

　　“那不是多个人多个衬吗，有你在我们就放心多了。”

　　孟宾转头一笑，让陆之昂表情一黑，这说的，不就是多个人，多个心理分担嘛。

　　“放百个心吧，反正我相信小学弟！”徐子越开口。

　　但三人看到他不时往培育室瞥去的目光，知道他其实是心理最没底的。

　　“知道我为什么带你们来吗？”

　　沉默了一会，孟宾忽然抬头看向头上的天花板，说道，让三人都看了过去，这件事是他起的头。

　　之前曾说过要找许白培育宠兽，那都是他们的客套话，实际他们并没有这想法。

　　但现在突然找上许白，都因为他们看到了许白的实力。

　　理发先看理发师发型，培育先看培育师宠兽。

　　如果理发师自己的发型都弄不好，你很难想象他能给理出多好看的头发，同理，培育师自己的宠兽能培育那么好，那他的培育水平肯定低不到哪去。

　　作为聪明人，他们都看到了这点。

　　“我先给你们看看这个吧……”孟宾深深一笑，拿出手机。

　　三人围了过来，目光看向屏幕，上面划过几张照片，让三人表情疑惑，这不是许白手下那条紫蛇吗？23sk.Com

　　“前后对比，你们发现了什么？”孟宾笑道。

　　“变大了，或者说，变强了……”陆之昂表情不定。

　　“仔细看这两张。”

　　孟宾把照片掉回到最前面的两张，拼接在一起，仔细对比后，不仅是体型，身上的花纹也发生了变化，和后面的几张，这个变化是最大的。

　　“它进化了……”李翼点出。

　　“没错。”

　　“可进化又有什么奇怪的，有些宠兽较早进化不是很正常吗？”陆之昂还是不解。

　　“蛇类宠兽进化阶段，你觉得最早在什么时期？”

　　“三阶，一般蛇类宠兽进化都较晚，早的也在二阶多一点……”陆之昂说着，想到了什么。

　　“那你觉得它当时在什么实力。”

　　“二阶，不，应该二阶不到，差不多一阶出头。”陆之昂看向屏幕。

　　“让一个一阶的蛇宠提前进化，再培养到现在的实力……”

　　孟宾划着照片，是蛇腹随时间的变化，被人从不同角度拍下来，再次看一遍，三人心里都有不同的想法。

　　划到最后一章，是蛇腹现在的模样，十三米长，立起来有成人高，蛇眸竖立，脖颈上的V字形花纹给人无形威慑。

　　“我们成长到现在的实力，用了多长时间？”

　　“两年多，差不多三年。”

　　“那他呢？”

　　“半年不到。”

　　空气沉默……

　　孟宾抬起头，看了眼陆之昂，“你有信心打过他吗？”

　　陆之昂没有回答，目光在照片上看了又看。

　　“他的比赛我们三个看过，绝对不低于三阶，而且，很有可能他还隐藏了实力……”

　　“什么实力啊？”

　　这时，培育室的门打开，许白从里面走了出来。

　　闻言，孟宾把手机夹进兜内，四人赶忙站好，装作若无其事的样子。

　　“呃……我们说小学弟不知不觉又长高了不少，呵。”

　　徐子越笑道，但站好后不止高许白一个头的样子……

　　“……”

　　“许白同学，这是培育好了吗？”孟宾问道。

　　“嗯，进去看看吧。”

　　许白坐下沙发，随手一指。

　　几人听到，都迫不及待走了进去，见到他们的宠兽，被分别泡在一个个玻璃柱里，时不时冒出气泡。

　　通过感应，四人都能感觉到宠兽的状态，看了几眼，便不作担心。

　　“我们来说说价格的事吧。”

　　见四人走出，许白说道。

　　“这不是……”孟宾指了指，示意培育室里面的宠兽不是还没有出来结果。

　　“行规。”

　　“哦，抱歉……”

　　孟宾坐了下来，其他三人也都先后坐下，掏出银行卡或手机，这个世界不用现金。

　　“先说你的吧，你的雷霆角驹，属于较稀有型宠兽，还是进化过的，培育难度四星，加价四成，我的底价是一百万，再加上我昨天说的，给你打个八折优惠，那就是一百一十二万，减了零头就是一百一十万。”

　　许白凭空算着，接着又说了其他三人宠兽的培育价格。

　　“穿山獒，……八十万。”

　　“十字影枭，……一百三十万。”

　　“闪电猫，……九十万。”

　　“这，许白同学，怎么会这么高？”孟宾问道。

　　“嫌贵？”

　　“不是。”

　　本来依靠他们的实力，这几年跑外快赚了不少钱，但没想买材料就花了不少，现在手头剩的钱，根本不多。

　　其实还有培育策划，市场点数，提升加价等，许白都没给他们算，要是这些加起来，可远不止这个数目。

　　培育可不比买宠兽，价高难得。

　　“这已经是韭菜价了，你们好好考虑。”

　　韭菜价？

　　这是韭菜价，那他们岂不是韭菜，四人无语。

　　“我现在……只有这么一点，剩余的我会尽快凑齐给你。”

　　李翼给许白转过去三十几万，坚决道。

　　“这是我的……”

　　剩下三人也快速转钱，除了陆之昂外，孟宾三人都不够，显得有些难堪。

　　“可以，先欠着，但别忘了。”

　　“那太谢谢许白同学了。”

　　……

　　几个小时后，四人领着宠兽离开，脸上都扬有异彩。

　　门外，郝江文不知何时走了进来，恭敬的站到许白身前。

　　“你去散播消息。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十七章 韭菜价免费阅读。https://xs.23sk.com 