    苏安然和冲星子很快就找到了七原家族的驻商管事。

    只不过，他们找到的并不是人。

    而是一具尸体。

    “来晚了。”冲星子叹了口气。

    管事的尸体和那些院子里的倒霉鬼相比，倒是非常完整，并没有被开膛破肚，但他脸上的错愕却也表明他对于死亡的到来是感到相当迷茫的，大概他自身也没有想到自己会落得这样的结果。

    苏安然环视了一眼管事的办公房。

    他们两人在找管事的时候，就已经顺便找人打听过了，管事是在办公房接见的那名侍女，得知云明道人那边的消息后就立即急匆匆的赶过来找苏安然等人，之后当苏安然等人前往云明道人的小院时，这位管事便又返回了办公房。

    然后，他就死在这里了。

    苏安然沉默了片刻，然后上前几步，一脚将书桌给踢翻。

    “你，你要干什么？”冲星子吓了一跳。

    苏安然也不说话，一道剑气直接直接掠过了管事的身体，当场就将他开膛破肚了。

    如此血腥残暴的举动，吓得冲星子都不知道该如何开口了。

    “你……你……你疯了吗？”

    望着从管事的体内掉落出来的东西，苏安然愣了一下，眉头也不由得皱了起来：“居然没有？”

    “没有？没有什么？”冲星子没反应过来，“你到底在找什么？”

    “我就是觉得奇怪。”苏安然紧皱着的眉头并没有舒展开来，脸色反而更加难看了，“你弟子小院那边的屠杀，是为了隐藏潜逃的其他寄生体……当时我看到那个小院的情况，就已经在怀疑这个侍女了。”

    冲星子想了想，便也点了点头，跟着说道：“我也怀疑过。那边的屠杀干脆利落，这个侍女我虽然没有看到，但想来也不可能有多厉害，所以她怎么可能逃得出来，并且还跟这管事汇报了情况。”

    说到这里，冲星子也就明白过来了，他望着苏安然再度开口说道：“你是怀疑，这位管事也被感染了？”

    “是。”苏安然点了点头，并没有否认，“如果他还活着，我可能不会这么想，但他死了，而且尸体又这么完整，那我就的确非常怀疑了。”

    “什么意思？”冲星子不明白。

    “那名侍女感染了这位管事后，让管事去找我们，把注意力转移到了你弟子的小院那边，然后那位侍女就可以潜逃离开，而等到我们发现了小院那边的情况回过头再来找这位管事的时候，他都已经死了，自然不可能再给我们提供任何情报，我们也就无法得知那个小院里到底跑掉了多少寄生体。”

    “我还是无法理解。”冲星子也皱起了眉头，“如果是这样的话，那么对方完全不说，不是更好吗？当时我和你有些……矛盾，如果对方什么都不说的话，等我回去后再发现这一点，它们不是有更多的时间可以安排吗？为什么要打草惊蛇呢？把我们都惊动了，这对它们又有什么好处呢？”

    冲星子不敢说“冲突”二字，因为他已经明白了，之前和苏安然的对峙，人家从头到尾都在让着自己。

    当时如果真的打起来的话，恐怕自己就没了。

    “就是因为我们发生了矛盾。”苏安然开口说道，“当时你的弟子已经被感染了，所以你来找我，他不可能不知道。但我和你并没有爆发战斗，持续的对峙也无济于事，所以对方改变了策略。……打草惊蛇只是你的想法，它们必然隐藏有更深的目的，只是我们现在尚不清楚，但眼下的情况已经足以证实，我们被牵着鼻子走了。”

    冲星子又看了一眼被开膛破肚的管事，欲言又止。

    你到现在都没说，你为什么要把人家管事给解剖了。

    苏安然看了一眼冲星子，就知道对方在想什么，于是又开口解释道：“我给他剖腹，是为了看他体内有没有被什么奇怪的东西寄生。……这是一个很简单的灯下黑思维。这位管事来找我们，告诉我们情况，我们又不是傻子，只要去那个小院一趟，就必然会知道他的重要性，但等我们回过头发现他死了，所有的线索肯定全断了，那么如果是你的话，你会怎么办？”

    “肯定是要进行全面的搜查。”冲星子想也不想的就回答道，“七原家族的驻商在这里经营那么久了，那些侍卫和侍女肯定彼此认识的，所以只要去调查那些人，基本就可以知道那个小院里所有人的身份，对比一下就知道谁失踪了。……管事死了只是会让我们的工作量加大，但并不是线索全断。”

    “那么这具尸体，你打算如何处理？”苏安然指了指管事。

    “埋了啊。”冲星子一脸理所当然的说道。

    “你看，如果他已经被寄生感染了的话，那么现在他就从你眼皮底下消失了。”苏安然指了一下管事的尸体，“如果这个时候，有寄生体在他体内放一下虫卵之类的，那么他就会被当成培育温床，到时候你连感染源是从哪扩散出来的都不知道。”

    听到苏安然这话，冲星子心中一惊。

    他总算理解“灯下黑”这词是什么意思了。

    “所以你刚才就是在检查，他体内有没有什么奇怪的东西？”

    “是。”苏安然点了点头，“我本来以为他的尸体肯定会被当成温床的，但没想到居然真的没有任何寄生。所以现在就连我，也不敢肯定他此前到底有没有感染寄生了。”

    冲星子此刻只觉得头大如麻。

    “让人把他的尸体火化了吧。”苏安然叹了口气，“现在的情况，非常棘手了。”

    冲星子也明白苏安然的意思，他点了点头，没有反驳。

    然后很快，冲星子就正式接管了整个驻地的事务，并且让他的三名弟子去盘问驻地里的这些人员，让他们互相举证，务必要调查出云明道人的小院到底跑了多少寄生体。同时也关闭了整个驻地，禁止任何人进出，所有在今天已经进入了驻地的人也禁止他们离开。

    如此一来，自然是引起了诸多行商的不满。

    七原家族开设在云州城的驻商，自然不是做慈善的，所以这里每天都会有大量的货物被运往，其中有一部分会被整理打包后，通过其他的运输方式送到大鹤国的执事那里，最终被安排运输到北唐皇朝的七原家族。至于另一部分，则会根据市场的需求直接触手给云州城或者大鹤国，或者其他周边地区，借此赚取经费。

    所以，这个驻地被关闭，不仅是等于关闭了七原家族布置在大鹤国的一个运输节点，同时还把云州城及周边区域的物资供应也切断了，这自然会引起相当强烈的反弹。

    尤其是因为冲星子的命令，如今这处驻地还扣押了不少的行商。

    他们可不会理解什么“寄生体”的问题。

    双方所处的高度不同，了解关心的内容自然也不同。

    苏安然能够理解这些行商的顾虑和担忧，也能够明白他们只是为了生存就需要拼尽全力，这场祸事对他们的影响会有多可怕。但寄生体的问题如果不解决的话，那么到时候出问题的就不止是云州城了，很可能会演变成整个大鹤国，乃至大鹤国及周边区域的巨大问题。

    苏安然能感觉到，这一次他面对的那只寄生体，并不简单。

    很快，和冲星子分道扬镳的苏安然，便回到了自己的小院里。

    听到苏安然回来的动静，青玉和小屠夫也很快就迎了出来。

    “问题很严重？”看到苏安然凝重的脸色，青玉就开口问道。

    苏安然知道青玉这个家伙脑子还是比自己好用一些的，所以便将刚才发生的事全部告诉给青玉，后者听完后便陷入了长久的沉默之中。

    “宋白夜呢？”小屠夫看只有苏安然回来，宋白夜不见踪影，于是便不由好奇的问道。

    “让他去忙点其他事了。”苏安然开口说道。

    小屠夫想了想，便也没有继续再开口询问。

    而这会，青玉也开口了：“这些寄生体的真正目标，很可能是想要拖住你。”

    “拖住我？”苏安然不解，“为什么？”

    “我们到现在也不知道，那个小院里到底潜逃了多少只寄生体，所以我也无法确定，这些寄生体之后会造成什么样的感染危害，所以在此事被彻底解决之前，我们都无法离开这里。”青玉开口说道，“如果我们要快刀斩乱麻的话当然也是可以，但我想你做不出来这种事。”

    “怎么就做不出来了？”

    “屠城。”青玉瞥了苏安然一眼，“你敢吗？”

    苏安然顿时便哑口无言了。

    如果是敌对家族，那么直接灭了对方整个家族，苏安然可能做得出来。

    但云州城这里近三十万的人口，这些人都是相当无辜的，要苏安然为了现在还无法确定的感染源头，就直接做出屠城的举动，这种事他当然是做不出来。

    “你这个心态，千万别让那只寄生体发现了。”看到苏安然的神色，青玉就知道他在想什么，“所以你最好表现出不在乎的模样，最起码不要对云州城的其他人表现出在意。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “因为你现在这个样子，一旦被那些寄生体发现，它们只需要逃出去一只，便会对整个云州城的人下手，到时候感染整个云州城几十万人，真不是不可能的。”青玉沉声说道，“而到了那个时候，你就算不想屠城，你也必须得屠城，否则的话三十万的寄生体，你打算怎么解决？……你应该清楚，一旦被感染变成寄生体，就不可能再有变回人的可能性。”

    苏安然顿时明白了青玉的担忧。

    一旦让那些寄生体发现了苏安然的担忧，那么以这些寄生体毫无人性的做法，肯定会想办法感染整个云州城的所有人。而此事终究是因苏安然所引起的，所以自然就会变成了他的“因”，那么不管云州城这三十万人的最终结果如何，苏安然都必须要背负这个“果”，此事同样也就有可能会变成苏安然的心境破绽。

    “当初就不应该救云明。”苏安然咒骂了一声。

    “我们也没想到他会被感染。”青玉叹了口气，“此事我也是有责任的，毕竟当时给云明做检查的是我。……现在我总算明白，为什么那只裂魂魔山蛛是我和你的因果牵扯了。”

    “所以，那只寄生体搞出这么大的阵仗，就是为了把我们拖在这里？”

    “肯定不止。”青玉摇了摇头，“我现在也无法弄明白这只寄生体的想法，但通过云明道人制造的这起混乱，可以肯定的是，拖住我们只是其中一个原因，另外一个我猜测的方向，则是想要制造内部的不合。”

    “什么意思？”

    “如果当时你和冲星子打起来，甚至将他打伤了，你猜他会不会死？”青玉问了一声。

    苏安然叹了口气：“我也猜到了。……当时只要我将冲星子打伤，那么他肯定就会死，甚至他带来的三个弟子也会死，甚至云明道人也会死，然后那个驻商管事肯定会把此事汇报上去，到时候我们必然会和昆仑派爆发冲突。”

    “不止。”青玉摇了摇头，“你去的时候，南风清已经死了。所以你杀了的人可不止昆仑派的人，还有南风清，等于你同时招惹了昆仑派和南风家，甚至……如果是我布局的话，那么包括那位管家也是要死的，甚至这个驻地里的人要死上一半以上，而那会七原家族已经收到了这位管事的来信，那么等对方来调查的时候，你说我们会是什么样的下场？”

    不等苏安然开口，青玉便继续说道：“到时候，我们就会得罪昆仑派，南风家、七原家。而南风家实力不弱，就算南风燚会听我们的解释，可彼此间必然会种下怀疑的种子，再加上来自七原家的敌意，北唐皇朝肯定不会再信任我们，那么我们在北岭的活动就会变得艰难起来。”

    “这就是一个阳谋，也必然是对方一开始的计划，甚至在计划里，我们可能都无法发现寄生体的存在，因为整个过程都是神不知鬼不觉，我们最多只会认为有寄生体潜入这里杀人而已。”

    “你们这些搞阴谋布局的，心真脏。”

    苏安然有些毛骨悚然，庆幸自己此前还好有听从青玉的安排，没有在见到前来兴师问罪的冲星子时，就跟对方大打出手，不然现在真的是跳进黄河也洗不清了。

    “可现在的问题，我们还是被牵制住了，目前根本就是一头雾水，完全不知道对方的目的啊。”

    “对方知道我们不会和昆仑派起内讧后，就改变了计划，但这个计划很可能就没一开始那么详细，所以对方现在肯定也是处于一个走一步看一步的情况。”青玉开口说道，“而这，就是我们的机会了。……我们必须在对方执行新计划之前，先把潜逃的那些寄生体找出来，如此一来我们才能够弄清楚，对方到底想要干什么。”

    “我已经让宋白夜看住这个驻地了，只要是在这个驻地里的人，就别想跑出去。”

    “地道呢？你有检查吗？”青玉又问。

    “我已经把此事告诉冲星子了，他有一名弟子学的是土行之术，现在驻地的地道和密室都由他去负责检查，相信很快就会有结果的。”

    “不，地道不要封锁。”青玉摇了摇头，“我们要做的，是保证如果有人利用地道或者其他手段逃离这个驻地的时候，我们能够第一时间发现，并且展开追踪。”

    “什么意思？”

    “对方在发现你没有和冲星子爆发战斗后，就立即改变了计划，这就说明，对方那只感染了云明道人的寄生体肯定也在云州城里，而且还能够准确的掌控到驻地里的一举一动。”

    “封城！”

    “不！”青玉猛然阻止，“这样才是真的打草惊蛇！……我们现在最重要的，是必须想出一个能够判断寄生体和人族的方法，只有这样我们才能够掌握主动权。”

