    这从“圣土”创造的宝具，显然还是有很大问题。

    那么，这一次呢，不只是宝具，还能植入天赋种子，又会是个什么样的情况？

    虽然心中不安，但王建磊和林北也有自己的打算，上次他们成功撑过了宝具的融合，凭他们现在的实力，植入天赋种子，觉醒天赋应该没问题。

    想到除了宝具之外，还能获得天赋，他们心里还是激动的。

    很快，包括他们在内，一百名遗忘强者已经聚集在了一起。

    这些都是目前这上万名遗忘者中的精锐，其中一部分实力达到了五级，也有一部分四级，算是除了十三圣使外的最强者。

    此刻绝美女子将自己的头脸重新掩盖上了，在众人面前，她还是不愿显露真实面目。

    看着面前这掩去面目的绝美女子，这百名强者，有些兴奋，有些激动，当然更多的是敬畏。

    他们没有想到神秘的引导者会再次降临这里。

    对于他们来说，绝美女子无所不能，那是真正如同神灵般的存在。

    以王建磊为首，这百人排成了十排，每排十人，包括张丽也在其中。

    “一个一个过来。”绝美女子朝着王建磊示意，让他上来。

    王建磊深深吸了口气，他已经拥有了宝具，现在上前，绝美女子会替他植入天赋种子，但这种子是否能发芽，显然就算是绝美女子也不知道，一切需要靠他自己的能力。

    “我一定能行。”王建磊默默想着那王迪的强大，如果自己拥有了类似王迪那样的天赋，也许能够与他一比了吧。

    一边想着，王建磊一边走了上去，他在十三圣使中排名第四，目前这些人中就以自己最强大，如果再能够成功激发天赋，这第一圣使，非自己莫属。

    带着紧张和激动，王建磊站在了绝美女子面前，脑海里浮现着这女子那张几乎看不到一丝瑕疵的脸，忽然想到她提到了几次的“圣土”，那“圣土”到底是什么地方，为什么能够连这么神奇的宝具和天赋种子都能够研制？

    虽然，这副作用实在有些可怕。

    绝美女子此刻双眸隐隐泛着光，抬起了右手，其胸脯之前，忽地微微飘浮出了一团古怪的物质。

    这不像正常的灵源光团，也不像灵源装备或宝具的能量光源，而是一团墨黑色的玻璃管，约有小指头大小，微微半透明，里面看起来隐隐有液体流动的模样，显得有些几分诡异。

    王建磊看在眼里，心头难免忐忑不安。

    似乎看出王建磊的紧张，绝美女子道：“不要紧张，心态越平静，成功概率越大，你已经拥有了宝具，经历了上次的遭遇，这天赋种子植入进去，你觉醒天赋的概率极大。”

    一边说一边伸出一根指头，突然一弹这飘浮着的墨黑色的玻璃管，“啪”地一声，这玻璃管疾飞出去，瞬间就击在了王建磊的额头上，那玻璃管立刻碎裂开来，里面的黑色液体流淌，就依附在了王建磊的额头上。

    这黑色液体似有自我意思，如同活物，扒在王建磊的额头上，就开始顺着他的皮肤往里渗透。

    王建磊双手紧紧握成了拳头，感觉额头上突然间像有无数根的小针在往皮肤里刺去，火辣辣的疼痛，他知道这是在植入天赋种子，强忍着痛，一言不发，根据绝美女子的手势，朝一边走去。

    跟在他后面的是林北。

    林北也已经拥有了宝具，绝美女子如法炮制，又取出一枚墨黑色的玻璃管，弹在了林北额头上，植入那天赋种子。

    两人之后就是张丽。

    在上次的百名精锐中，张丽没有资格入选，随着那一批人死去，现在的张丽倒是有了这个资格。

    似乎对张丽很有好感，绝美女子声音里带着微笑，道：“我这里拥有大量的各种宝具，当然宝具的强弱也分为了三六九等，承受能力越强的人可以融合越强的宝具，你有什么想法，想要挑选一个强一些的宝具，还是相对弱一点的？”

    张丽想不到绝美女子对自己很关心，想到了之前在浮岛上看到的王迪和苏黎大战的可怕场景，心里便想着要强一些的宝具，忙着恭敬的道：“大人，我想要强一些的宝具。”

    “好。”绝美女子微笑，右手一翻，其中便飘浮着一团类似灵源般的光团，只是其中隐隐闪烁着金属光泽，似乎这光团中包裹着某种金属仪器。

    “这是‘画界’，第一圣使之前融合的就是它，看你的造化了。”

    绝美女子一边说一边就将这宝具弹往张丽胸膛，然后又将那天赋种子弹往她的额头正中。

    胸膛在融合宝具，额头在融合天赋种子。

    张丽强忍着额头和胸膛融合产生的刺痛，忙着走到了一边。

    在她后面的人跟着走了上去。

    之后，绝美女子开始陆续给这些人植入宝具和天赋种子。

    天赋种子是统一的，植入之后，有一定概率激发人体隐藏着的天赋，而宝具的类型却各不相同，百种宝具，约分为了二十种左右，绝美女子根据面前这些人的强弱，随机选择这二十种种类不同的宝具，替他们植入其中。

    很快，一百人尽数被植入了宝具和天赋种子。

    而此刻，第一个植入天赋种子的王建磊，只感觉额头处的火辣辣的疼痛已经消失了，一切都恢复了正常，只是，自己并没有获得天赋，难道天赋种子对自己无效？

    绝美女子看着面前这一百人，让他们就地休息。

    她明白，植入宝具之后，宝具与人体的融合需要一个过程，约需要二十分钟左右才会完全表现出来，如果能够撑过去，就能成功融合，反之，便是死亡。

    至于天赋种子的变化就更慢了，至少也需要半个小时之后才有反应。

    对于同时被植入了宝具和天赋种子的人，心里都很是不安，听得绝美女子的吩咐，纷纷就地坐了下来。

    很快，二十分钟的时间到了，第一个植入“画界”宝具的张丽突然有了反应，她感觉自己胸膛里猛地像有一股庞大的力量像要膨胀开来。

    吃了一惊，忙着低头，就看到了自己的胸脯猛地往外鼓胀，一下子膨胀得如同皮球。

    “啊——”张丽感受到了胸膛处如撕裂般的疼痛，忍不住发出失声惊呼。

    其他人纷纷朝着她看来，就见她胸膛突然间就膨胀如球，紧跟着“砰”地一声，她胸膛炸了开来，一时之间，血肉横飞，里面还渗杂着大量碎裂的内脏。

    这一幕让很多人吃了一惊，惊得从地上跳了起来。

    绝美女子看在眼里，暗暗摇头，可惜，这张丽体质不强，却人心不足，想要顶级的宝具，结果身体承受不住这力量，就爆炸开来，这早在她的预料之中，并不意外。

    突然，又一声嘶哑的低吼响起，众人忙着看去，却见那紧跟着张丽之后植入宝具的男子双手抱着自己的脑袋，他的脸在剧烈变化，如同充了气的气球，在不断的扭曲变形着，突然间“啵”了一声，脑袋炸裂开来。

    其他人看到这惨烈一幕，都失声惊呼，王建磊和林北脸色苍白，他们曾经见过类似的一幕，原本以为这绝美女子说这一次的成功概率大大增加，死的人应该会少很多，但现在看来，只怕根本不是这么回事，连着两人都死了。

    很快，众人体内融合着的宝具就开始发作，不时响起剧烈的爆炸声和嘶声惨叫，这个时候，就算想要后悔，也已经迟了。

    眨眼间，这里变成了修罗地狱般的惨烈，王建磊和林北越看越是惊心，除了他们两人外，他们几乎看不到有一个成功的，这些人竟然一个接着一个的炸裂开来。

    上次一百人，好歹最终还活下了十三人，而今天看来情况十分反常，只短短时间，便死了一半人，而余下的那一半还在连着惨叫爆炸。

    绝美女子慢慢后退，似乎怕那些爆炸溅起来的鲜血溅到了自己的身体上。

    “想不到会这样……难道同时植得宝具和天赋种子，会产生排斥反应？”

    绝美女子喃喃低语着：“这倒是个新发现，看来要马上汇报上去。”

    很快，在前面植入宝具和天赋种子的，无一幸免，后面还未发作的人看到这里，惊惧之下，突然就着绝美女子冲了上去。

    “救救我，我不想死，快帮我把体内的东西拿出来——”

    他们看着这一幕幕惨烈的血腥场面，他们完全崩溃了，突然间一涌而上，想要找绝美女子将体内的宝具和天赋种子取出。

    绝美女子见这一群人竟然朝着自己而来，也不说话，只是脚底下突然出现了一个复杂的圆形图案，看起来形似某种法阵，这圆形图案旋转，升腾起了一道道的白光，就将她护在其中，任由这些人冲击在这白光中，无法将白光撼动，这些人满脸绝望，一个接一个的爆炸。

    很快，所有同时接种了宝具和天赋种子的人全部死了，满地都是破碎炸裂着的尸体，横七竖八，鲜血和内脏流淌着满地，看起来惨不忍睹。

    王建磊和林北早就吓傻了，他们体内的天赋种子在发作，只是相比起这些人，他们的发作要缓和很多，只是微微有些头痛，只是随着时间推移，这头痛渐渐剧烈。

    “大人……这天赋种子，真的安全吗？”王建磊看着满场众人，除了自己和林北，全都死了，心头惶恐之极，这种情况看起来比上次的严重多了，自己头痛越来越重，他满脸恐惧看着绝美女子。

    绝美女子从头到尾目睹了近百人死亡，神色依旧没有什么变化，一双清澈的眼神盯着王建磊和林北，听得他们的询问，微微一笑，道：“哪有什么绝对安全，想要开启天赋，植入天赋种子，需要承受的风险比融合宝具稍微大一些，但你们之前已经扛过了融合宝具的风险，这一次大概率能够成功。”

    王建磊睁大眼睛，满脸震骇的道：“植入天赋种子的风险比融合宝具更大？那你还同时替他们植入宝具和天赋种子？”

    可以想象，上次一百人植入宝具，就只余十三人活下来，今天这些人是同时植入宝具和天赋种子，风险简直翻倍都不止，这些人又如何能够承受？

    林北听得这消息，同样震骇万分，原本他也以为植入天赋种子没有风险，最多就是激发天赋的成功概率问题，万万没料到天赋种子植入的风险比宝具更大。

    “这么危险，不应该同时植入啊，应该先植入宝具，等他们能够成功承受了宝具，再植入天赋种子啊——”林北简直不能理解，这绝美女子既知道有这么大的风险，为什么还替这些人同时植入。

    绝美女子道：“分批植入？”摇摇头道：“太麻烦了，为了省点事，我就同时替他们植入了，却想不到反应如此激烈，唉……”

    她似乎有些无奈的摇摇头，王建磊和林北听在耳中目瞪口呆。

    就因为麻烦，所以就一次性替这些人植入了宝具和天赋种子？在她眼里，他们这些人的生命是什么？

    感觉脑袋越来越疼痛，王建磊突然发出一声嘶吼，双目尽赤，猛地双足一蹬，疯狂朝着这绝美女子扑来。

    “恶魔，我和你拼了——”

    这一刻，一直对其敬畏如神灵的绝美女子的形象在他心目中轰然崩塌了，他壮若疯狂，就算死，他也想要拖着这个恶魔同归于尽。

    林北看在眼里，万万没料到王建磊会朝着这绝美女子动手，忍不住骇呼道：“王建磊——”

    绝美女子看着朝自己扑来的王建磊，见他身体四周悬浮着一团团的冰霜之气，这是他掌握着的宝具，将其力量祭到了最巅峰状态。

    “又一个失败品。”绝美女子轻声自语着，伸出右手，突然一弹。

    卟地一声，一道白光猛地如匹练般的暴射出去，瞬间就将扑上来的王建磊淹没。

