    在这个平行世界的残骸之中，有一座接天连地的巨塔。

    巫师高塔。

    它记载了整个世界所有已经发现的知识。

    包括人类自身的进步。

    顾青山悬浮于巫师塔外的虚空之中，放出磅礴的灵力波动。

    得益于“转化”，在这个世界的人们看来，他所放出的并不是灵力，而是纯白色的无穷圣洁之力。

    立刻，十二名巫师腾空而起，来到他的面前。

    为了表示尊敬，他们并不敢和顾青山处于平齐的位置，而是稍稍比他低了一点。

    巫师协会的会长——那名头发花白的老巫师，带着巫师们朝顾青山行了一礼。

    “尊敬的神灵，您亲自降临于我们巫师协会，这让我们感到受宠若惊，同样，我们也万分的荣幸。”老巫师说道。

    “行了，”顾青山笑道，“少来这套，我知道你们对了真理之外的存在殊无好感。”

    老巫师呆了呆，后面的话卡在喉咙里说不出来。

    神灵这话真是说到人心坎里去了。

    ——但神灵这样说话好吗？

    这还让别人怎么接话？

    顾青山不理会他的反应，继续道：“我来是为了看看你们收集的知识。”

    老巫师连忙道：“全知全能的神啊，您需要看哪一类的知识？我马上让人准备好。”

    顾青山暗暗失笑。

    这老家伙话里有话，一方面说自己是全知全能的神，一方面又在怼自己。

    ——你不是全知全能的神么？咋地还要来看我们收集的知识？

    顾青山根本就懒得跟他计较，也并不喜欢杀这些弱者来显示自己的威风。

    他只说道：“我需要关于人类超凡者所有的相关知识。”

    “遵命，我们这就去准备。”老巫师恭敬的道。

    顾青山只点了点头，就站在空中不动了。

    老巫师亲自带着手下回到巫师高塔，把关于人类职业者的相关记载全都整理出来，一共摆了一千三百多本。

    他犹豫了下，并没有把这些书本用魔法汇聚成一本书。

    ——实际上，巫师有许多办法可以将某些特定的知识汇聚在一本魔法书之中。

    “大人。”

    他身后的一名巫师悄声提醒道。

    老巫师摇摇头，示意对方不要再说什么。

    二十多年了，协会对于神灵的研究一直停滞不前。

    现在是最好的机会，可以试探这位神灵到底还有什么样的能力。

    老巫师用术法牵引着一千三百多本魔法书，慢慢运送出塔。

    “神上，这就是所有和职业者相关的知识，请您过目。”老巫师道。

    他指着背后那漂浮在半空的一千三百多本书。

    顾青山点了点头，随手使了个控物诀。

    在他对面，一千三百多本书全部竖起来，排列成一面书墙，并一页页的翻动起来。

    每一本书都朝着顾青山展示其中的知识。

    顾青山放出神念，把所有内容印刻在脑海中。

    老巫师和其他巫师交换了个眼色。

    这样的方法其实并不难，一些高等巫师也能做到。

    神灵并非全知全能，获取知识的方法也没什么特别的。

    所以，神灵的实力边界究竟在哪里？

    他们暗暗揣测着。

    顾青山默默的吸收着知识，很快就把世界上所有职业者的能力划分、层次、力量等所有东西弄明白。

    首先，这个世界上主要职业有神术师、骑士、猎人、巫师、自然术法师。

    职业之间的实力提升方法，以及实力的划分都不一样。

    每个职业内部，又分为许多流派，掌握的能力系也有很大差别。

    千奇百怪，杂乱无章。

    完全可以用这八个字来形容。

    巫师们对此的记录非常多，也曾尝试归纳统一，但许多职业内部是有核心秘密的，轻易不会让其他职业知晓。

    所以巫师们也不敢惹怒所有职业，把自己放在大家敌对的立场上。

    巫师只能通过观察，大致知道职业的许多能力、特点、发展前景。

    他们也无法探知所有职业的深层秘密。

    顾青山站在虚空中，陷入沉思。

    老巫师则恭敬的站在一旁，默默的观察着他。

    许久。

    顾青山忽然朝着虚空开口说话：

    “假如要战胜混乱，或者说，借着混乱的力量刺激世界不断变强和壮大，我需要做一些安排。”

    “首先是对于超凡者——当他们调用世界的超凡之力，不能再随意的任由他们使用这种力量。”

    顾青山这句话说完，整个世界立刻产生了剧烈的变化。

    世界的残存意志响应了他的要求！

    在他一旁站着的巫师们，突然发现自己失去了所有魔力。

    “啊——”

    “救命！”

    “这是怎么回事！”

    他们发出惊骇欲绝的叫声，从高空朝下坠去。

    这些跺一跺脚就能震动世界的大人物们，就要毫无尊严的摔死了。

    顾青山显然发现了这一点。

    他立刻补充道：“他们都是有用的，现在不能死。”

    巫师们眼看就要撞击在地面上，这一下，立刻又恢复了全部魔力。

    他们拼命放出力量，让自己平稳落地。

    老巫师狼狈的踉跄几下才站稳。

    他望着天空上的那个人，不由张大嘴巴，不知道说什么好。

    对方一句话就解除了自己所有的力量。

    这简直——

    完全无法相信！

    顾青山眼见所有人都没事，接着又说了下去：

    “世界本身所蕴含的超凡力量，不能胡乱响应生灵的呼唤，而是需要分层。”

    “只有分层才会让一切井然有序，这是最基本的秩序。”

    “世界的超凡力量由浅至深的设置了许多的层次，相对应的，职业者们也会根据自己所在的层次，明白自己和别人之间的实力差距，这会让他们无比渴望赶上别人。”

    “我们可以把超凡力量的层次做出各种命名，比如魔法师就对应魔网，这样就便于他们领会世界的旨意。”

    “超凡力量的层级，对应着职业者们的实力。”

    “当他们对世界的感悟加深，满足了某种条件，就允许他们获得更深层次的超凡力量。”

    “我所说的某种条件，就是你的权力——你将告诉他们，该去做什么才可以获得力量——是的，这就像是为了获得世界的力量而进行的专门任务。”

    “这个专门任务，就是对抗混乱。”

    “整个世界所有职业者都必须对抗混乱，他们都是世界的子民，也是世界的守护者。”

    “你可以根据他们在这件事上的作为，给予他们更多的力量——或者是某种奖励：比如世界所蕴含的宝藏、珍贵材料、特殊能力——甚至是寿命。”

    “这样一来，我们就完成了一个世界秩序的建立。”

    “混乱无法被彻底消灭，但职业者们以世界的秩序来对抗混乱，并让两者处于一个平衡、甚至是极大的削弱混乱，这样将促进世界的发展和强盛。”

    “这就是我的办法！”

    顾青山说完。

    轰隆隆隆隆隆——

    天空上响起了一连串低沉而急促的雷声。

    电闪雷鸣。

    某种难以言说的意志听完了他的诉说，正在回应着什么。

    顾青山感受着其中的催促之意，恍然道：“我倒是忘记了这件事，世界要完成推演，必须等我释放混乱之后才可以进行。”

    “也罢，让我们看看最终结果会如何。”

    顾青山身形一闪，从巫师塔前消失。

    那些巫师漂浮在半空，呆呆的听着顾青山说完上面的话。

    他们一时无法理解。

    但这不妨碍他们去感受。

    “大人，大人!”一名巫师叫起来。

    老巫师道：“不用你说，我已经感受到了。”

    他已经感受到了世界超凡力量的变化。

    力量真的分层了！

    “你能调用多少层的力量？”老巫师问他的亲随。

    亲随感应片刻，道：“我只能深入到第四层，然后就不行了——大人，这到底是怎么回事。”

    老巫师叹了口气，神色复杂的道：“他只是说了一些话，整个世界的力量构成就改变了。”

    他绝望的道：“我们所收集的那些知识，已经全都作废了，说到底，从现在开始我们只用研究神灵说过的话，就可以掌握世界最根本的知识。”

    “可是大人，那不是教会干的事么？”

    老巫师没有说话。

    所有巫师们都陷入了沉默。

    另一边。

    顾青山回到了孤峰之上。

    有山女在此看守，一切无恙。

    顾青山朝着山女点点头，再次从虚空之中抓出了天剑。

    洛冰璃的声音从天剑上响起：“等我睡醒，你得让我去逛街买东西。”

    “没问题，我报销你的一切开支。”顾青山承诺道。

    “恩，好。”

    洛冰璃满意的道。

    顾青山缓步上前，来到小男孩的尸体边。

    一道淡淡的剑芒闪过。

    乱流发动！

    只见小男孩猛的从地上跳起来。

    “你杀了我！”

    他绝望而愤怒的大叫，声音又戛然而止。

    咦？

    自己好像……还活着？

    所以到底发生了什么？

    小男孩呆住。

    顾青山收了天剑，随意的说道：“放轻松点，我早就跟你说过的，你不必如此惊慌。”

    “你到底想干什么？”小男孩警惕的问道。

    “不干什么，从现在开始，你可以去做你想做的事情了。”顾青山道。

    小男孩呆了呆。

    这人之前还要杀自己，现在又一副什么都不管的样子。

    这是什么情况？

    死死盯着顾青山，小男孩心中涌起重重顾虑。

    他忽然回忆起对方曾说过的那句话——

    “请你先死一会儿，你的尸体我会好好保存，如果有必要，我会再复活你。”