    林放在将使团甩给老猴子之后，他就回到了自己的房间。

    不过……

    “叮！外面有人找您，即将退出挂机模式，请宿主做好准备。”

    在林放才刚睡着的时候，系统默默的说了这句话，然后就无情的将他给踢了出去，林放是一脸的懵逼啊。

    “什么个情况嘛？”

    当当当！！

    房门传来了一阵的敲打声，引起了他的注意。

    林放一脸没好气的走下去，然后将房门打开，没好气的看着外面站着的老猴子。

    “咋了？”

    老猴子一脸的歉意。

    他也知道这个时候打扰林放不好。

    但他要是不把刚才的事情给林放说一说，那他晚上肯定是睡不着觉的。

    在林放睡不着觉和他睡不着觉中做选择。

    他果断选择了林放。

    “校长，我是有个事情想跟您商量一下，刚才人族的那个领头的找我，想要和我谈门生意，您给我合计合计。”

    老猴子将刚才的事情说了一下。

    林放听完之后，眉头微皱，略作沉思。

    “一千枚下品灵石？”

    “对啊，这个价太高了，我这心里没底，所以想跟你商量一下。”

    林放沉吟道：“这样，明天她要是在和你谈这件事情，不管她出什么价格，你都咬死五五分账，不管她开什么价格都不要答应。”

    “咬死五五分账。”

    老猴子想了一下，点了点头：“我明天试试。”

    “行了，你先走吧，我要睡觉了。”

    林放打了个哈欠。

    “那校长我就先走了，你好好的睡觉吧。”老猴子说了一声，便转身离开了。

    林放等他走后，关上门，继续睡觉。

    “系统，挂机。”

    “叮！宿主进入挂机模式……”

    熟悉的声音响起。

    林放则稍微换了几个姿势后，选了个最舒服的姿势躺着睡觉。

    一夜无话。

    等到了第二天一早的时候，林放被一阵敲门声给惊醒过来，等他慢悠悠的穿好衣服，打着哈气推开门后，看到了激动的老猴子。

    “又怎么了？”

    老猴子一脸兴奋道：“大喜事，万寿山五庄观来人，还带了礼物。”

    五庄观！！

    林放听到这个词语，困意瞬间消失了。

    “镇元大仙？！！”

    “镇元大仙没来，来的是他手下的童子，清风，不过他】带来了人参果，说是给猴王的礼物。”

    “现在花果山上的高层都在围观呢。”

    “他们围观什么？”林放脑袋还有些不清楚，问了一句。

    “人参果呗。”

    老猴子道：“这玩意可是能和王母娘娘的蟠桃媲美的灵物，而且听说长得像是个大胖娃娃，喜庆讨人的很。”

    “大家都想开开眼界的。”

    林放了然。

    “啊~~那我们快点过去，可不能怠慢了那人。”

    西游记中，这童子就格外的狗眼看人低，还想要昧下本来应该给猴哥的果子。

    被猴哥一阵的戏耍。

    之后更是惹出了猴哥砸烂人参果树的事情。

    “那我们快点过去吧。”林放道。

    随后他们俩朝着学校那边走去，老猴子将清风安排在了学校那边，毕竟除了水帘洞外，也就这里最豪华了。

    等两人到了的时候，外面已经围满了妖怪。

    里三层外三层。

    不过他们在见到林放和老猴子后，还是很自觉的让出了一条路。

    两人走入其中。

    里面一个唇红齿白，穿着一身道袍的童子，正端坐在椅子上喝茶，狐妖王正在招待他，不过面对狐妖王，他表现的很平常。

    等林放和老猴子过来后。

    童子扫了眼他们俩，最后视线落在了林放身上。

    “你是林放？”

    “嗯。”林放有些茫然的点头。

    “咋了？”

    “没什么。”清风收起目光，道：“我出发前，祖师向我提起过你，说要是有一天你不想再花果山呆了，可以去五庄观。”

    “我五庄观虽然不大，可收留你还是可以的。”

    周围的妖怪见他公然挖墙脚，简直是没有把他们花果山放在眼里。

    他们都是面容不善起来。

    只可惜清风在说完之后，便收回了视线，又恢复了之前古井不波的神情，慢悠悠的品茶，对周围妖怪的反应是不闻不问。

    这态度更是让妖怪们心中火气生疼。

    虽说你们五庄观牛逼，可是我们花果山也不差啊。

    用得着这么狗眼看人低吗？

    林放则是神情有些复杂，这话说的，看样子镇元大仙是知道西游的，所以是在提醒他要是花果山没了，可以去五庄观。

    没想到我还挺吃香的。

    林放笑道：“谢过镇元大仙厚爱，不过我还是喜欢花果山。”

    清风：“随你喜欢。”

    然后，他就不说话了。

    周围的妖怪那是彻底的受不了了。

    “校长，我们揍他吧。”

    “打他。”

    “我受不了了，大家跟我并肩子上，废了这个小屁孩。”

    一道道声音响起。

    妖怪们都群情激奋，怒视着清风。

    可就在这个时候，林放却摆了摆手，道：“都停下来，人家是客人，而且远道而来，还送了礼，怎么能这么对客人呢？”

    众腰这才作罢。

    林放阻止了他们之后，又看向了清风这边。

    “我听说你带了人参果，在哪呢？给我看看呗。”

    清风放下茶杯，道：“人参果是给猴王的，我要亲手交给猴王。”

    “可大王现在正在闭关。”

    林放皱眉。

    “我可以等，不过在这里的吃穿用度，需要你们花果山来负责了。”清风还是那副云淡风轻的样子。

    “那你就等着吧。”

    既然他说了可以等，那就让他等着呗。

    ……

    与此同时。

    太子和丞相醒来之后，也发现今天的花果山和昨天的有些不一样，很多妖怪都往一个地方汇聚。

    丞相拦下一个妖怪。

    “这位妖兄，你们这是去哪里啊？”她笑着说道。

    被拦下的妖怪见到是人族后，一开始是不打算说的，可在丞相拿出一颗灵石之后，脸上立刻露出了笑容。

    它将灵石收下，笑道：“万寿山五庄观的镇元大仙派人过来，要给我们大王送礼，大家都是过去围观礼物的。”

    “送礼？？”

    “听说是那人参果。”

    妖怪急切道：“行了，我不和你说了，要快点过去，去晚了可就看不道了。”

    而丞相和太子，则是面面相觑。

    镇元大仙！！

