    “它们……它们准备开始搭建桥梁了。”

    “搭建桥梁？”

    在市长这么说的时候，琳看见了微型机械开始了新的动作。

    黑雾团的表面缓缓地伸出了一根黑色的……像是一根触手。

    这根触手的直径有三百多米，它从黑雾团表面伸出之后就迅速地增长着，它应该是无数的微型机械构成的，不过外表看起来倒不会像微型机械的黑雾一样有明显的‘颗粒感’，而是一个整体。

    琳觉得微型机械看起来像是一团巨大的雾的原因主要是里面的微型机械都聚集成一颗颗的如水滴般的小型物体，虽然不知道它们为什么要这么做，不过这根伸出的触手就是完全地整合在一起，所以看不到任何的缝隙。

    它增长的速度越来越快，并且往最近的一块飘浮岩伸去，琳看着它慢慢地接触了飘浮岩，然后……就钻进了岩块之中。

    它似乎是慢慢地分解岩石的表面，钻入岩石之中。

    接着，这根触手便完全穿透了岩石，钻到了岩石的另一边，并继续往远处伸展。

    “它们搭建这个‘桥梁’的目的是什么？”琳看着这个情况，同时也让绒球对市长问道。

    “好像是为了……是为了扩展‘崩塌’的范围！”市长说道：“它要让自己膨胀开来！”

    膨胀么？这看起来不像是膨胀的样子。

    看着那根继续往外面伸展的触手，琳决定再进行一次测试看看，想着，琳让远处的一块岩石缓缓地伸展出了‘炮台’，并且瞄准了这根触手。

    触手现在的长度有几乎二十公里，这个长度感觉很长，不过对比整个黑雾团那是相当的短，现在不知道打断它会有什么效果。

    ‘砰！’

    瞬间之后，一枚导弹从琳的岩块之中飞出，直射向了黑雾团所伸展出来的那根触手。

    ‘轰——！’就如同往常一样。没有拦截，没有防御，导弹直接击中在了触手之上，爆闪而起的光芒让这根延伸出去的触手在中间炸开。这根触手也随之断成了两截。

    与此同时，琳也注意到微型机械的雾团之中开始发出了亮光，看来击中触手和击中它本身一样，也会引发它的反击。

    但是，在被反击之前。琳就已经移动了刚才攻击的岩石，让它躲到了岩石之后。

    不过这次，躲藏的就不是单单一块岩石了，在距离黑雾团到琳的岩石之间，总共还有……一百个飘浮岩。

    微型机械依旧展开了攻击。

    当它那道光芒溅射而出时，瞬间就击中了排在最前方的那块石头。

    爆炸的光辉把它化作了一堆碎屑，连同一起化作碎屑的，还有它后面的五块石头。

    它们距离相隔只有几十米，而且直径都不到一百米，但在这六块石头之后的第七块石头……它的距离可能因为达到了十公里。所以没有受到什么影响。

    即使有东西挡住目标，微型机械也会进行反击。

    但是因此没有击毁目标，它会做什么呢？

    就这样，过去了差不多……几百秒。

    琳进行攻击的这块岩石依旧还在那里，躲藏在九十三块石头之后……微型机械没有再次进行攻击，这让琳感到很奇妙。

    难道微型机械没有什么会转向的武器吗？第一次打不中之后就不继续攻击了？这让琳甚至感觉微型机械的反击是一种‘自动防御系统’。

    就是琳打它一下，它就打回来一下，全自动的一种行为。

    想着的时候，琳也看了一下被琳打断的触手，现在它的断面处没有继续增长。而是维持着被打断的样子。

    被打断下来的那截触手也是如此，它没有动作也没继续增长，看上去有些像是一支刺穿了一块岩石的箭矢。

    对于这种奇怪的反应，琳决定开始进行下一个动作……

    ‘轰！’

    忽然。琳看见了爆炸的闪光，那块躲藏在九十三块岩石后面的攻击石炸开了，它遭受到了……攻击。

    但是这个攻击并不是来自微型机械的黑雾团那里，而是来自别的角度，所以才能打击到这个位置。

    这个攻击是来自哪个角度呢？琳遍布在无数飘浮岩间的视角有一个看见了。

    那是来自于距离差不多六万公里外的一块石头，实际上这个攻击相当的不显眼……没有之前那种耀眼的闪光。攻击之前，琳也没看到这块石头有什么像是预兆的动作。

    就连攻击时所发射的物体也几乎看不见，那是一个长度十米左右的圆柱形物体，本身的颜色在这种虚空环境下几乎看不出来。

    而且大多数的探测方式都感知不到它，这是一种隐藏能力很强的东西，虽然说琳还是看见了，毕竟琳的‘眼睛’在这里到处都是。

    威力上就不算很厉害的样子，因为琳的那块攻击石只有六十多米的大小，原本使用它攻击就是它体型小适合躲藏在各种大石头后面，被摧毁的时候，爆炸也没有波及太远。

    而攻击琳的那块岩石，则有一公里左右的大小，它看上去和别的石头无异，表面上有许多的小孔。

    这些小孔看上去也十分地自然，不过刚才的攻击就是从一个小孔中发射出的。

    可能微型机械并不单是聚集在飘浮岩地中心，而是也散布在这个地方的各处，只不过在周围区域的微型机械并不像是黑雾团那般显眼，它们都隐藏的很深。

    这点琳之前也想过了，所以琳也觉得炸掉黑雾不太可能完全摧毁所有的微型机械。

    如果它们躲藏在周围的飘浮岩之中，那么它们的数量又是多少呢？琳检测过一些石块，之前是没有发现过任何异常的。

    不过琳也没有去检测所有的石块，所以微型机械躲藏的一些地方没有被发现也是理所当然的。

    更让琳在意的是，它们为什么在中心区域就那么显眼，在别的地方就藏的那么深呢？是特地为了偷袭琳才这么做的？

    琳觉得应该不太可能，应该有别的原因……

    “有没有什么新的信息？”想着，琳对市长问道。

    现在市长的脑中依旧在持续地进行着‘治疗’，就是有一个小护核者在为它清除恐惧能量。

    不过这个治疗的目的已经和之前不一样，因为琳发现，在小护核者清除恐惧能量的过程之中，市长脑内的信息会发生变化。

    好像是因为清除这种‘刺激’引起的，市长脑中会出现新的有关于微型机械的信息。

    “没什么新的消息……”市长说道：“但它们好像不断地在更新想法，这点很难描述……”

    市长还没有说完，琳就进去了市长的梦境看了看。

    “你来这里干什么！这里的东西我还没有守护完！”

    进去的一瞬间，琳就看到一个小光团在琳的眼前飞来飞去，琳并没有理会它，而是飞向了它的身后。

    “啊！不要过去！那里还没有守护完啊！”

    飞到了小护核者后还充满恐惧能量的区域时，琳感觉到了一些……的确好像微型机械在那里更新想法的样子。

    主要内容差不多是这样：

    ‘方案一：不赞同，剔除。’

    ‘方案二：比较好，但不够完善，剔除。’

    ‘方案三：太棒了，但执行期必须拖后，不剔除。’

    差不多就是这样，至于方案的内容则没有显示在这里。

    但微型机械在策划着什么，这是肯定的，接着，琳就醒了过来。

    “继续注意它们的信息。”

    在交代了市长这一句话之后，琳就把注意力转向了虚空之中，看着那块长达一公里的岩石，琳现在还没有对它做什么动作。

    这块石头显然是微型机械的基地，只不过它隐藏在这里让琳想到了很多的事情。

    那么，现在就先来测试一下一个想法吧。

    想着，琳启动了另一块攻击石。

    这块攻击石距离微型机械的基地岩有一万公里左右，算是比较近的距离，琳让攻击石瞄准了它，随之攻击石的表面飞射出了一颗球状的物体。

    这颗球状物体也是琳所制造的一种隐藏能力比较强的东西。

    它在接近到目标有一公里左右的距离之时，这个球状物体便往周围发射大量的……信号。

    这种信号可以扩散到很远的范围，并且能够……

    ‘轰！’

    忽然，这颗球炸掉了，攻击是来自基地岩，看来微型机械好像很在意这种信号的样子。

    但是它把球炸掉已经没有什么用处了，因为信号早就发送出去。

    而这些信号，还能够被另外一种生物接收到，那就是……

    果然，这和琳想的一样，琳在远处的一些视角注意到了在虚空中出现了一些很庞大的物体。

    看上去是一块很柔软的物质，不过体型有七百多米的直径，而且在快速地向微型机械的那块基地岩飘去。

    这和琳想的一样……微型机械在外面必须隐藏的原因，就是因为凝胶生物会对它们攻击。

    当琳把它们的位置信号传递出来之时，凝胶生物就会来摧毁它们。(未完待续。)

    PS：  感谢~阵阵忱伤~夜鹰长鸣~112211211212~的月票~

