 狂风在浩荡，飞禽背上，苏浩闪电出拳，一道身影直接消失了，也不知道飞出了多远的距离。

苏浩向一旁挪了一下，占据秃毛鸡的位置，靠着林妖妖，道：“那上面，很神秘。”

“有多神秘，浩哥，你告诉我，我保证不告诉二秃子。”

林妖妖嘿嘿一笑，变得奸诈了。

苏浩满意点头，小心翼翼的取出一人头大小的赤色珠子，这珠子，外形如虎，是一颗妖丹。

但与仙界的妖丹，完全不同，散发出的气息更为可怕，甚至一出现，下方的飞禽顿时颤抖，险些坠落下去。

林妖妖也震惊，道：“这是……”“吃下去，你的天妖变神秘，吃下此物，战力暴增，他日变化妖虎，可怕无比。”

苏浩道。

林妖妖的天妖七十二变，可变化各种妖兽，但需要吸收妖兽精血，拥有其中的血脉。

这颗妖丹，正是虚神界内，苏浩杀的那只妖虎留下，他早已做好了打算，留给林妖妖。

“好。”

林妖妖激动，但和苏浩可不客气，一把拿过来，同时打出一拳，嗷的一声惨嚎，一道身躯再次倒飞了。

秃毛鸡闪电归来，看到这怪异妖丹，贪婪无比，立刻要抢夺。

可惜，林妖妖如今的修为，在仙皇之境，战力比起苏浩都差不了多少，秃毛鸡不行了。

拿着妖丹，林妖妖立刻走到了一边，转动天妖之法，直接吸收其中的精华。

那人头大小的虎形妖丹，立刻缩小，变成了拳头大小，龙眼大小，黄豆粒大小，最后彻底消失。

而在吸收妖丹后，林妖妖的气息，以一种不可思议的速度强大起来，凶猛而暴烈。

甚至，这股可怕的气息，让得下方的飞禽再次颤抖 ，其他飞禽上的大妖也侧目望来。

尤其是那妖族老者，一直盘膝闭目，此时却是震惊的睁开双瞳，带着无比震惊。

“帝子的气息好可怕，荡漾开一股可怕的血脉之力，比之龙族似乎还要可怕。”

“妖帝说，他的血脉无穷无尽，可无限增长，到了最后，超越妖帝的血脉，达到万古第一大妖之境。”

“看来帝子再次突破了。”

苏浩二人的谈话，他不曾听到，身为林妖妖的守护者，他知道规矩，帝子的秘密，不可探查。

而如今，林妖妖的气息，便是让他想到，血脉更进一步，距离万古第一大妖接近了。

事实上，下一刻，林妖妖站起身，气息再次狂暴后，他的震惊，成为了惊骇不可思议至极。

以往，帝子血脉更进一步，也只是微弱的一丝丝，毕竟，妖帝说，弟子彻底觉醒，要万年！而这一次，林妖妖气息暴躁，比之前面强大了无数倍，血脉突破，不是一星半点。

事实上，对比以往，这般血脉进步，少说也要百年时间，甚至是数百年的时间。

然而，他在念头出现后，又一次的傻眼了，林妖妖释放出的气息，更为的可怕。

之前，还不是极限！甚至，在他震惊之后，林妖妖身躯，犹如变成了一只巨大的赤色猛虎，威压无穷。

“吼！”

一声冲天吼叫响起，山摇地动，无数山峰在这吼叫之下，竟然直接的崩塌而开。

甚至，在这一声吼叫下，周围无数的大妖，直接瑟瑟发抖，坠落到了地面下。

银色蛟龙老者，吞咽口水，觉得口饭舌燥，然后连道：“不，需要千年时间，这短暂刹那，帝子，前进了千年时间！”

“不是修为，而是血脉上的突破，但血脉突破，帝子天赋暴增，日后修炼，自然更加快速。”

苏浩也笑了笑，这东西，果然是对林妖妖好处无边，上苍之上的妖兽，血脉高于仙界。

最简单的妖兽，比之仙界可怕的大妖都要可怕。

那里的妖兽皆已经返祖！拥有最强血脉！“小耗子，你真的让我失望了，厚此薄彼，看来咱们的交情，是我自作多情了。”

秃毛鸡再次归来，察觉到林妖妖的血脉气息，顿时羡慕万分，对苏浩也恼火万分。

“你忘记了，在神秘大世界内，我是怎么对你的，我的道光液，给没给你？”

他揭短，气的咬牙。

苏浩一脚，秃毛鸡飞了。

“你混蛋。”

苏浩一拳，秃毛鸡又飞了。

“我……服气了。”

秃毛鸡在苏浩拳头到来的前一刻，萎靡了下去，真的打不过了。

他和苏浩的差距，再一次拉开了。

“一根虎骨。”

苏浩给秃毛鸡一根骨头，血脉精纯，让得后者顿时惊喜起来，大笑道：“你小子够意思。”

说完，他嗖的一下，扎入了仙府大世界，这是要去闭关，吸收其中的血脉气息。

小豆子与二狗子，第一时间跟了上去，隐隐有大战声传来。

……接下来的几日，他们穿梭在荒山大泽之中，时而度过虚空乱流之地，危险无比。

在这等艰难险阻之下，终于在第七日的时候，他们降落到了地面下。

在苏浩眼前，竟然是一座巨大的城池。

这城池真的是巨大，可以说是天下第一城，占地也不知道多少万里。

城墙如山脉般，巍峨高耸，城门庞大无比，厚重无比，正门上三个大字：万妖城！“浩哥，这里便是妖族在九霄下的大本营，其中居住着各种大妖，半步妖帝的大妖都存在。”

“不过，妖帝那老头子不在这里，他在九霄上，时而下来教训我一顿，然后便滚蛋，我想摸到他的人影都很难，不然的话，我带你去找见见那个老混蛋，他好东西多的很。”

林妖妖笑道。

“咳咳。”

一旁的蛟龙老者干咳了几声，尴尬道：“帝子，妖帝是我妖族的天，千万大妖的首领，也是你的恩师。”

“不行吗？

我对师父就是这个态度。”

林妖妖瞪着眼睛，他对妖帝的怨气可不小。

主要是，那老东西训练他的方法，残忍至极，每次都让他脱几层皮。

他现在非常想成为妖帝，而且是最牛逼的妖帝，其中一个最大的原因，就是想狠狠教训一顿那个老头子。

 