    准帝法则之链，准帝境界的象征，代表着修士正式踏足准帝境界，成为宇宙中大帝以下的顶尖阶层。

    秦风的法则之链演化凝练完毕之后，便钻入轮海之中，按照修行顺序游走五大秘境，

    秦风周身潜力之门熠熠生辉, 配合五大秘境共鸣，让秦风的肉身、神力以及元神共同蜕变。

    最后，法则之链来到仙台之上，贯通三景世界，

    中景世界完全融入法则之链中，让其化作法则世界，

    以之为依托, 让内外景世界互为阴阳，成功运转起来。

    此时，秦风周身显化出一片世界投影，五大秘境的异象自发出现，投入其中，

    元海无极，三千世界，帝踏光阴，不周神山，仙王开天，五大异象与世界投影结合，产生了奇妙的变化。

    当然，这一切都在秦风推演之中，他趁机将辅助修行的穴窍星辰也加入共鸣，

    以世界投影为核心，又衍化出一片星海，五大秘境的力量投注于外，而反馈其内, 

    进一步加强了五大秘境的共鸣程度, 促进了各秘境力量的融合深度。

    随着世界投影缓缓缩小, 最后化作一颗璀璨的明珠，落到仙台之上，被元神抱于手心，

    一颗珠子却如同一方真实世界，无比沉重，好在有内外景世界分担，又有仙台辅助承载，元神才支撑了下来。

    “接下来就是最关键的一步了！”

    秦风心中暗暗打气，然后以元神之力引导世界珠的世界之力炼化内外景世界，

    两景世界如同阴阳两面，渐渐和谐共存，达到了主动平衡。

    接着，世界之力缓缓灌注仙台，对其进行洗礼，然后顺流而下，对化龙、四极、道宫、轮海一一进行洗礼，

    期间，秦风身上的至尊气势越来越强大，天空中的乌云已经蔓延到了百万里。

    终于, 随着洗礼完成，秦风的肉身、元神、神力以及法则纷纷再进一步，稳定在准帝领域，

    修为也随之暴涨一截，成功来到了准帝二重天。

    速度太快了！这就是秦风双法同修的底蕴，虽然只是仙台秘境双法并举，但也做到了相对完善，

    突破完成，那么接下来就是恐怖的准帝大劫了！成道劫与证道劫之下的最强大劫！

    一开始还是老规矩，各种大道神雷劈下，像是天劫给秦风打了个招呼：“我来了，老铁！”

    当然秦风也不客气，毫无动作，顺势以肉身承接吸收了天劫雷霆，好像在回应：

    “来了，老铁！快给我来个一条龙。”

    到底是遭雷劈的多的人，秦风对天劫这一套流程太熟悉了，

    这不，前几轮热身和开胃菜结束，天劫也不要虚的，直接上大boss。

    九株不死药出现在天劫中，仿佛是天劫在嘲笑秦风：

    “老铁，你以为大帝烙印收拾不了你，我就没办法了？看，全新套餐，快来玩啊！”

    这九株不死药在天劫中气息一变，化作残缺的仙王投影，

    虽然实力只有准帝级，但身上的法则毫无疑问是残缺的仙道法则。

    “我了个去，天道意志发飙了？这么狠！”

    秦风咽了口唾沫，忍不住吐槽道，

    果断开启大罗天领域，配合五大秘境异象，辅以仙台上世界珠的世界之力，以浩瀚的世界领域，试图压制对方战力。

    好在仙道法则残缺，秦风勉强可以抵挡一二，不过只能被动挨打，

    禁区的黑暗至尊们，被边荒的残缺仙道法则气息惊醒，虽然好奇，但推算不出答案，

    毕竟至尊与仙有本质的差距，而秦风也将渡劫之处完全屏蔽了天心印记，黑暗至尊们也无法从天地万道中获得什么信息。

    什么，怎么屏蔽的？

    至少说过，秦风重修五大秘境时，以秘境衍化天地，统合秘境之力，

    如今顺利进阶准帝，当初的设想就顺势达成了，

    五大秘境之力合一，能彻底封锁秦风神力覆盖的范围，以秦风元神手上的世界珠为“伪·天心印记”，屏蔽大天地的天心印记，

    甚至伪·时间长河也在发力，将秦风这一时间在时间长河的身影覆盖隐藏。

    不论是天心印记还是时间长河，都不能发现此时秦风的身影和位置，稳得一批，只要全身心应付天劫即可！

    真龙不死药、真凰不死药、麒麟不死药、万岁不死药、白虎不死药、蟠桃不死药……

    九位化作不死药的仙王，即使是法则残缺的投影，战力依然是超规格的，

    秦风不用说，又狠狠地挨了一顿胖揍，和他之前推测的九个自己的投影差别很大。

    这一会儿是真龙九变，龙爪撕天，一会儿是凤舞九天，凤翼天翔，倒是让秦风长了见识，

    窥探到了不少十凶级数和仙王级数的宝术散手，虽然不能学会，但秦风知道了自身禁忌领域的进化方向。

    “无限他我，众生化身。”

    秦风顺势用出了禁忌领域，用战斗来验证自己的思路，

    到了准帝阶段，思路方向才是最关键的，凡事就怕走错方向。

    这一次他我化身不再全部是秦风的身影，借助娲皇的传承，这次的化身有很大一部分都是各种生灵，

    他们仍然是秦风，但变得与某些大道更为契合，互相配合之间，产生了奇妙的变化，

    虽然仍然在挨揍，但已经可以反击，时不时从对方身上撕下一片雷霆所化的仙道符文，带给秦风更大的收获。

    好在天劫威力越大，消耗就越大，没有像之前进阶大圣一样，渡个劫需要好多天，

    因为仙王化身太消耗天劫之力，仅仅只是小半天时间，这一批仙王投影就撤了，让秦风恋恋不舍。

    （天劫：打不死的小强，走开啊，天劫不要钱啊，你想要多少就给多少！）

    秦风本想冲一波天劫深处，看看能不能激怒天劫，再来一波“马杀鸡”，

    结果天劫很机灵的消散跑路了，没有给秦风任何作妖的机会。

    “唉，可惜了，这么好的薅羊毛的机会，仙金宝料一立方，不及天劫送我情。”

    秦风感叹了一句，神力涌动，恢复了身上的衣服，然后疯狂吐息天地精气，缓缓修复伤势，

    多亏了他的禁忌领域，能排化身挡劫，本尊才没被打的粉身碎骨，

    不过这三千化身还是很吃力，好不容易出了一炉八转仙丹，一共才两颗，全被秦风拿来回复神力消耗了。

    准帝领域确实恐怖，曾经在圣境也就吞吐三到七天，就能恢复到圆满状态，如今秦风消耗了整整二十七天，才完好如初，

    他运起行字秘，试了试准帝横渡星空的速度，的确很快，就好像从火车换成了火箭。

    秦风通过空间定位了自己的位置，就直奔洪荒古星的方向飞去，

    眼下北斗是个暴风眼，秦风这个年轻准帝太过扎眼，还是回洪荒古星继续自己的事业为好。

    至于颜如玉那里，秦风离开北斗之前就和她说好了，之后去青帝星汇合，不会驻留北斗，那样得不偿失。

    自从秦风斩道以后，踏上星空，成为洪荒古星的开拓者和帝路争锋的唯一代表，时间已经获取了一百多年，

    岁月沧桑，当那颗蓝色的星球映入眼帘的时候，那股源自故乡的悸动萦绕在心间。

    虽然不是上辈子的地球，但这里也是这辈子的家，秦风的龙兴之地，

    他驻立在星空外，以神识覆盖洪荒，多重帝阵覆盖之下，现存的洪荒古星面积竟然只有本身的百分之二三。

    不过这样才对，否则神话时代的洪荒凭什么诞生璀璨至极的修行文明，

    大小都不如北斗、紫薇等古星，凭什么生养那么多修士。

    再看看洪荒上的人，全民修行实施的还不错，

    人均轮海，千分之一道宫，十万分之一四极，百万分之一化龙，千万分之一仙台，亿万分之一大能，六位王者，一位圣人。

    在秦风的标准化经文，和各方势力仅有王者层次的传承经文的条件下，能达到如此程度，已经很不错了，

    最让秦风高兴的是：紫霄宫大学上百年过去，仍然保持着相对纯洁的学术化氛围。

    如今的紫霄宫大学已经成了气候，已经成为修行界的经济主宰，

    毕竟科学技术是第一生产力，有秦风打下的良好基础，这里几乎囊括了全球的研究性天才。

    不仅如此，全球顶尖的修行环境和天地精气供应，让紫霄宫大学成为了修行界的绝对核心地域，

    如今已经圣人大圆满的老天师挂名荣誉校长，大陆各大势力已经开始主动融入，

    其他势力为了不落后于时代，也被迫主动加入，一个以紫霄宫大学为核心的相对紧密的修士联盟成为了新时代洪荒修行界的主宰。

