    

    伴随着天地之间的不断轰鸣，一道道气息从漩涡另一头过来，降临在了这方世界之中。

    无数强者从天而降，其中不乏第三步强者，其中气势最盛的，乃是一名满头白发的中年。他名为关绍，逍遥境强者，乃是青空圣地上一代的圣子，也是关穆雄的父亲。

    “父亲！”

    关穆雄上前一步，对着关绍躬身行礼。

    “雄儿，此界探查如何?”刚刚降临的关穆雄淡淡看了自己儿子一眼，目光有些淡漠。

    “父亲，您放心吧，此界的情况孩儿已经了解的差不多了，并不是多么高等的世界，强者并不多。与其担心此界的强者，倒不如担心其他几家……”说到后面，关穆雄的声音低了不少。

    “哦。”关绍淡淡的应了一声，表示自己了解了，接着他的目光落在了残风教的教主身上。

    “雄儿，这位是……”

    不等关穆雄回答，教主连忙躬身道：“在下是残风教的教主，陶然，恭迎上宗强者降临。”

    这时候，关穆雄也适时补充道：“父亲，你有所不知，陶教主乃是武神强者，算是这方世界的巅峰强者之一了，同时，他也是听说了我们青空圣地的事情，一口答应要和我们合作。”

    “巅峰强者？就只有这种程度吗？”感知了一下陶然的气息，关绍皱了皱眉头。

    这方世界被他想象中要弱不少，像对方这种实力，要是在外界他一根手指头就能捏死。即使在此界实力被压制了许多，想要击败对方也并不算困难。

    这时候，他也总算是知道，为什么自己儿子说此世界的实力等级不高了。若是最强者都只有着陶然这种实力的话，那么平推这方世界，并不用花费多少功夫。

    “阁下，你们从外界降临相比也有所疲惫，不如到我教中歇息片刻。在下已经布下了酒席，准备宴请各位上宗的强者。”陶然躬着身子，言语中透露着些许讨好的味道。

    关绍瞥了他一眼，然后不咸不淡道：“陶教主有心了，不过就不麻烦了，我等还有要事要做，就不叨饶了。”

    “啊这……”好意被拒绝，陶然的身体一僵，下一刻，他看着关绍，有些小心翼翼道：“上宗诸位事务繁忙，是我唐突了，只是，这合作的事情……”

    说是合作，其实就是他残风教想要抱上青空圣地的大腿。只不过，现在毕竟对方势大，不知道海承不承认之前谈的条件。

    不过还好，关绍并没有太在意这些，他只是淡淡道：“之前我儿子怎么跟你谈的，就按照那个办。”

    闻言，陶然松了一口气，合作还算数就好。

    下一刻，关绍目光落在了自己儿子身上。

    “走吧，将你这段时间在这方世界了解到的一切，特别是跟源气有关的，原原本本告诉我！”

    “是！”关绍雄颌首。

    ……

    就在残风教请青空圣地的强者降临的时候，无独有偶，无常城中，同样也是架起了一方祭坛。

    然后，同样的血光冲天，打开了一方通道。

    下一刻，无数强大的气息降临，这些都是摧日观的强者。

    一时间，无数强大武者来到了大易帝国，山雨欲来风满楼，一时间，整个大易的武者都嗅到了一股不同寻常的味道。

    这天……要变了！

    而另外两方武神势力，铁剑宗已经关闭山门，一副避世，什么都不管的架势。而恭王府，则是态度有些模糊，让人搞不清楚他们到底是怎么想的。

    同时，大玄帝国，武家。

    感受着无数强大的气息的降临，武家武神脸色顿时变了。

    “这些……都是外界的强者？”他喉头有些干涸，早知道外界强者强大，但那毕竟只是耳闻。此时外界强者真正大批降临了，他才真的感受到了那种窒息般的压力。

    “是的，那两个势力已经开始介入了，看来，我们也要快些了。”释空笑了笑，接着对武家武神道：“武施主，贫僧之前跟你说的事情，你考虑的如何？”

    提起这个，武家武神脸色一僵，变得有些难看道：“释空师父，一定要血祭，就没有别的方法？”

    释空摇了摇头，道：“血祭是打开通道最简单，也是最容易实现的一种方式了。其他方法自然是有的，但是都比较麻烦，实现起来条件也很苛刻。我们现在时间紧迫，没有那么多的时间了，再者说，不只是我们，那两家打开通道的方式也是血祭。”

    他所说的血祭，是使用十名至少十名武王强者，上百名武将强者的鲜血，来堆积一个祭坛，然后借此来打开和此界和外界的通道。

    而有着这么多武王武将强者的，也只有武家了。换句话说，释空是打算杀他们武家的人血祭，来让自己宗宗门的人降临。

    这也难怪武家武神为难了，虽然他现在对家族的事情不怎么上心，但是也不代表着他能面不改色将自己家族中的强者送出去血祭。

    本来经过之前卫宗那一闹，武家就元气大伤了，武王武将强者死伤无数，这要是再血祭一波，他们武家基本剩不下什么人了。

    武家武神的脸色已经难看到了极致。

    “你说的倒是轻巧，反正死的又不是你们的人！”

    当然，这话他是在心里说的，没敢当面说出来。

    “武施主，现在的形势，可由不得你犹豫啊！”似乎知道武家武神在担心什么，释空进一步道：“这天下即将大乱，别的不说，那几家降临的强者到时候打到你武家来，你想想，凭借施主你一人的力量，能够护的住武家吗？到时候，武家还是免不了被灭门。”

    “而若是你现在肯付出一点代价血祭就不一样了，我空蝉寺的强者降临，别的不说，你武家还是能够护的住的。也就是说，你虽然付出了一点代价，但是却换来了武家有生力量的保存，这并不是一笔亏本的买卖。武施主，你说了？”

    说到这里，释空带着些许的笑容看向武家武神。

    而此时的武家武神，则是满头的大汗。

