    李明月把十斤面粉都和了，先给自己和周珩下了两碗面条，浇上菌菇和火腿做的浇头，味道喷香，吃起来很是够味。

    周珩吸溜着面条，抬头看看这小院子，再看看围着围裙吃饭的李明月，一时竟有种岁月静好的心动。

    他咽下嘴里的面条，问李明月：“李明月，你觉得这日子怎么样？”

    李明月抬头看看，院子里乱七八糟的，大面盆，火炉子，破旧的桌子，大铁锅，为了赶速度，就这样在院子里摊着。

    真乱、一点儿都不美！

    她便摇头：“不行，不行，一点儿都不像过日子的架势。”

    周珩：......

    驴头不对马嘴，这话还说不到一块儿了！

    “去，再给我下一碗面头，我不够！”

    李明月哧溜一口吃完碗里的面，就站起来，“好咧，您等着瞧！”然后就利利索索地去干活了。

    周珩：......一说做饭，你就机灵得不要不要的。

    吃完面条，他继续切萝卜条。

    李明月又是蒸又是炸又是煎，可劲儿造油造柴火。

    傍晚之前，馒头蒸出来四十个，方块面饼油炸出来一小布兜，葱油饼做出来八张。

    周珩看了很满足，觉得这一去，可以在外面撑个十来天不成问题。

    都有点儿期盼境外之游了。

    李明月又施展巧手，将两个大麻袋上缝上袋子，装满东西后直接可以背在背上，相当于再过几十年后的大容量双肩旅行背包。

    一切东西收拾就绪，院子里铺满了萝卜条。

    周珩问：“下雨咋办？”

    要是下雨，这些萝卜条就都白瞎了，他可是切了一下午的萝卜呀，手都要变形了，时刻都是握萝卜、切萝卜的准备动作。

    李明月老自信地说：“放心吧，就咱俩这人品、这运气，看你的下不了雨，至少在咱们回来之前不会下雨的。”

    周珩嘀咕一句“也不知道你哪儿来的自信。”便也没管了，主要是时间来不及。

    他们最后检查了一遍要带的重要物资，比如吃的，然后一人背上一包，出门、锁门、出发。

    运气爆棚的后果，就是他们很容易就在昏暗的光线里渡过了边境线，而其他被逮到的人的鬼哭狼叫声还在耳边回响。

    一过安全地带，周珩辨认一下方向后，就带着李明月开始一阵急行。

    丛林里他们走了一过小时后，天黑得基本要看不到了的时候，他们也正好找到了一个可以住宿的简易小木屋。

    进去一番查看，估计是专门盖了临时过夜用的，正好合适他们歇脚了。

    “运气不错，今晚就这里了。”

    李明月掏出馒头和火腿来，就着火腿两人一人啃了两个馒头，就和衣躺下休息了。

    周珩躺门口，李明月躺里面。

    睡着之前，周珩问李明月：“怕不怕？”

    他其实想说，要是怕的话可以靠他近一点，如果还怕的话，他可以拉着她的手。

    谁知李明月没心没肺地说：“有你把着门口，还有什么可怕的。”然后头一歪，就呼呼入睡了。

    黑暗中，周珩盯着上方，所以，他就不应该睡门口的吧？

    第二天才五点出头，天就蒙蒙亮了。两人起来稍微收拾了下，就抓紧时间出发赶路。

    要走两天的路呢，说不定路上会遇到什么事耽误，得快速行动。

    他们走啊走，走了一个小时有点儿累的时候，周珩突然拉住李明月，打了个安静小心的手势。

    李明月不明所以，提起了心，立刻站住一动也不动地听动静。

    隐隐约约，她好像听到了驴叫声，还有人说话的声音。

    二人还没来得及交流一下，前方视线里就真出现一头驴，以及一老一少两个男人。

    老的六十来岁，少的是十几岁的少年，穿着破烂。

    他们也发现了周珩和李明月，愣了一下后，当即就站住不再向前。

    看来也是受到惊吓了。

    周珩和李明月敏锐地发现这一点，两人对视一下后，周珩招手扬声道：

    “你们要去哪里？”

    对面的一老一少也互相对视一下，然后老头精神含糊地回道：“我们要去前面。”他随意指了个方向，偏偏指的就是边境的方向。

    周珩眸光一闪，又主动说：“边境那边好像在找什么人，现在查的有点儿严，过关慢，你们要过吗？过的话得排队等很久。”

    边境也不是完全封锁的，有手续有正常理由是可以通过的。

    市场交流还是允许的。

    果然那两人听了后，神情就有了反应，老的皱眉，小的担心。

    看来的确是去边境的呀。

    周珩问：“你们去干啥？说不定我可以给你们出出主意，我认识那边的干部。”

    老头犹豫着不说话，少年却忍不住了，说：“我们想去那边换点儿食物。”

    换食物？

    “用什么换？”周珩又问。

    “用这头驴。”

    这么巧？李明月眉毛跳了跳，赶紧戳周珩的胳膊。

    周珩反手抓住她的手，示意她要稳住，李明月从口袋里掏出一把方块饼塞他手里，把自己当手给换出来。

    周珩：......他又没要吃的！

    他往嘴里扔了一块饼，嚼吧嚼吧嘎嘣脆，然后才又问对面：

    “噢，这样啊，你们的驴打算换些什么东西？我帮你们看看合适不合适，小心被人给骗了。”

    他套着话，结果就把那对爷孙的话给套了个完全。

    最后的结果就是，周珩用八十块钱和十个馒头+三张葱油饼+两口袋油炸方块饼，换回了一头毛驴。

    双方都挺满意的。

    李明月觉得这运气真是杠杠的，要什么来什么，需要代步的玩意，立马就送上门来了。

    老头少年也觉得运气好，不用再跑远路去边境了，还换了这么多好吃的东西和钱，这收获完全出乎他们的意料了。

    得了东西和钱后，老头很好心地提醒：“再往前二十公里，你们就要小心了，那边经常会有武装分子出来抓人，他们就爱抓陌生人，抓回去给他们种D花。”

    周珩和李明月心里一个咯噔，连连道谢。

    看着那对爷孙走远后，周珩便让李明月上毛驴。

    “你坐上去，我牵着绳，能快一点儿。”

    李明月不要，说：“把麻袋放毛驴上驮着吧，我还能走得动，等走不动了再骑。”

    好歹也是村娃出身啊，天天干农活跑出跑里的，这么点儿路就要上毛驴，说出去太丢石背村的脸了。

    周珩拗不过，于是就同意了她的提议，让毛驴驼行李。

    背包一卸，两人顿时轻松了很多，感觉一下子又有了力气。

    他们边走边讨论刚刚的事。

    “你说那老头说的抓人种花的，和柏韵那里是一伙人不？”李明月问。

    周珩摇摇头，“应该不是，要去柏韵那里，至少还得走一百公里的路，现在我们才走了四五十公里。”

