    第111章 二老大，包子在此！

    “好你个田七！你瞒着我干了什么！？”

    来到田七跟前，枫桦作出一副怒气冲冲的样子质问。

    “啊？我干什么了？”田七有点蒙，什么啊？一跑过来就质问他，莫名其妙啊这。

    枫桦冷哼，还给我装蒜：“你刚才找一剑兄弟了是不是？”

    田七松了口气，原来是这事啊：“嗯，我是去找一剑兄弟商量点事。”

    “商量什么了？”枫桦问。

    “商量……”田七这还没开始说呢，枫桦抢着说：“是不是舔着你那张厚脸皮，不要脸的去求人家来帮你刷记录？”

    “啊？你怎么知道？”田七惊讶，他原本还打算等段煜回复他后，再去通知枫桦，给枫桦一个惊喜呢，没想枫桦已经知道了。

    “我怎么知道？一剑兄弟都找我来告状了，说你们月轮公会现在会长都不管事了吗？怎么一个小小的长老，都能跑出来擅作主张了？”枫桦这边叽里咕噜一顿训，田七反而笑了。

    田七虽然为人老实，但他并不傻，此时哪里看不出来，这些话全是枫桦自己瞎编的。

    “不可能，一剑兄弟不会说这样的话，你是不是舔着你那张老脸，也去找人家一剑兄弟去了？”

    “我是会长，为了公会我豁出去这张老脸，那是天经地义的事情，你一个小小破长老，公会的事情轮得着你瞎操心啊？”枫桦嘴里数落着田七，心里却是十分的感动。

    田七，自从他创建月轮公会时，就跟着他了，那时候田七还是个纯新人。

    转眼已经两三年过去了，田七也是真把月轮公会当成自己的家一样，守护着。

    枫桦语气虽然很重，但田七嘿嘿一笑，一点也不生气：“会长，一剑兄弟是不是答应咱们了？”

    答应？何止是答应啊！

    一想到段煜和他说的那些话，枫桦便再也演不下去了，脸上的笑容如同菊花盛开：“哈哈！你肯定想不到，一剑兄弟只要一套赤月套，就帮我们刷记录，还要帮我们升级公会！”

    ‘当然，一剑兄弟还要带我上电视，这个我就暂时不告诉你们了。’

    “就要一套赤月套，还帮我们升级公会，这是真的吗？”田七也是一阵狂喜，只要一套赤月套，那简直就是白菜价啊。

    “那是当然，也不看是谁，本会长一出马，顶你十个田七！”枫桦脑袋上扬说。

    田七兴奋地挥拳：“太好了，这下我们月轮公会有救了！”

    “哈哈，你们先在这练着，我现在回去取装备，12点后你们就等着看我上电视吧！”枫桦话一说完，人一溜烟就走了。

    一旁偷听老半天的月中眠连忙蹿出来：“老田，我刚听到会长说他要上电视？难道这次刷记录一剑兄弟会带上他？”

    偷听的可不止月中眠，暮云深此时也是钻了出来：“很显然，咱们会长啊，肯定是舔着老脸求到了一个位置，他啊，看我们都上过电视，嫉妒得很，早就想跟着一剑兄弟上电视咯。”

    田七叹了口气：“其实他也挺可怜的，你们，我，沉玉妹子，咱们月轮公会四大长老都跟着一剑兄弟上过电视，想他身为一个会长，却从未尝过上电视的滋味，心里憋屈难受啊！”

    “也是，上电视这种事情谁不想？”暮云深嘿嘿一笑：“要不问问一剑兄弟还有没有位置？”

    “得了吧，现在一剑兄弟他们队伍都是大神高手，咱几个菜鸟应当有自知之明才对，别跟着会长那个不要脸的学坏了。”月中眠老气横秋地训斥着，一边打开通讯录，给段煜发信息：“一剑兄弟，听说晚上十二点后来帮咱们刷记录？”

    段煜：“对啊，兴奋不？”

    月中眠：“兴奋啊，要是能带上我一个，那就更兴奋了。”

    段煜：“想刷记录的话，最多只有一个位置啊，你们公会谁来你们自己决定。”

    “啊，好吧。”月中眠顿时拉耸着脸关掉聊天。

    见月中眠叹了口气，田七连忙问道：“怎么了？”

    月中眠说：“一剑兄弟说想刷记录的话，最多只有一个位置给我们。”

    “哦，有一个就不错了……”田七突然意识到什么，“好你个月中眠，你可真不要脸啊。”

    月中眠反驳：“我怎么不要脸了，老子这张脸长得这么帅，不要多浪费？”

    暮云深看不下去了：“我去，你还帅？刚才谁说要有自知之明来着？转眼就私聊一剑兄弟，真的不要脸啊！”

    月中眠一脸鄙视：“我不信你们就没有偷偷的私聊。”

    田七和暮云深理直气壮：“我们那是光明正大的聊。”

    月中眠：“……”

    到底是谁不要脸？？

    ……

    在一线峡谷练了会儿级，段煜便回到了空积城，他的竞技场连胜还不到1000，任务尚未成功，PK仍需努力啊！

    段煜一直在竞技场打到十一点半，这才退出竞技场歇了一下，找叶修泡了一个方便面馒头烫，吃完后已经差不多十二点了。

    接着上了个洗手间，然后登陆游戏，开始叫人。

    段煜先是呼叫包子入侵：“包子，包子！”

    包子入侵秒回复：“二老大，包子在此。”

    “在干嘛？赶紧来空积城东门集合，要开始刷副本记录了。”段煜说。

    “哇哦！又可以上电视了！我喜欢，我来了！”对于上电视这种出风头的活儿，包子入侵简直爱死了。

    接着呼叫月轮公会的副本代表人：枫桦，以及听说今天要帮月轮公会刷记录，一定要坚持刷完记录再去睡觉的唐柔妹子。

    平时唐柔和陈果一样，晚上十点左右就会睡觉，今天因为月轮公会的人帮忙，不仅让她报了被陈夜辉偷袭的仇，还把段煜送给她的紫武夺了回来，所以她决定今晚一起帮助月轮公会拿下记录，以表感谢。

    段煜，叶修，唐柔，包子，枫桦，五人很快在空积城东城门集合完毕，然后朝着一线峡谷开拔。

    不过他们却没发现，他们才刚走出城门，就被一个叫“银边灰月”的玩家跟踪了。

    ……

    ……

    PS：今天周五，腰还是很疼，但我决定今晚不睡觉，尝试一下曰万！！不一定成功，但我要试一下！

    这是曰万第一更……第二更火热码字中……静候……

    ?  ?感谢月夜星河落老板15张月票和15000书币打赏。

    ?      感谢书友年华@永恒，傷心龍蝦，平平无奇，毒戒，月下狼王，2020……5247等书友投的月票。感谢！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

