    “你这是在干什么！”面对朱佩佩那近乎疯狂举动，易慎之低吼着，十分清醒地掐住她的腰，把她往外推。

    她的后背抵着方向盘，发出一声闷哼。

    但，她依旧没有停手，反而更加疯狂地喊他。

    “慎之，我想你，我真的好想你……”

    易慎之一把揪住她的头发，狠狠地往后一拽，迫使她脑袋后仰。

    “听不懂人话吗！你也不看看这是什么地方，竟然在这儿胡来！让你乖乖待在家，你为什么就是不听话！马上把衣服穿好，万一被人看见，你跟我都得玩完！”

    朱佩佩挣扎着，指甲抓破他的胳膊。

    “不！我不要！发现就发现，反正网上都是我们的视频和录音，让他们知道好了！”

    而后，她又一脸神情地央求他。

    “慎之，我们公开吧。你知道吗，我快要被那些人渣逼疯了！他们都在骂我，说我勾引你，还说我是小三！

    “慎之，你知道的，不是这样，我爱你，你也爱我，我们才是两情相悦。

    “是凌冉！是凌冉那个贱人横插一脚，用婚姻抢走了你！

    “那贱人都已经死了，他们竟然还要为了她骂我，我不甘心！

    “慎之，我们公开，现在就公开，你说你爱我，说凌冉才是第三者……慎之，你答应我好不好！”

    朱佩佩的情绪有些激动，分贝越来越高。

    易慎之为了不让人听见，立马伸手捂住她的嘴。

    “小声点！这里随时会有人过来，你是不是非要害死我！”

    他话音刚落，就听到电梯抵达声。

    紧接着，几个公司的职员走了出来，而且是朝着他们这个方向。

    易慎之用眼神警告不安分的朱佩佩，压低声音，在她耳边道。

    “有什么话回去说，这里不方便。”

    朱佩佩也看到了那些人，被他捂着嘴巴，呼吸不畅地点了点头。

    她既然安静下来，易慎之便松开了她，而后迅速发动车子。

    一路风驰电掣，到达易慎之名下的别墅。

    憋了这么久，朱佩佩再也忍不住了，一进门就抱着易慎之，苦苦哀求。

    “慎之，我们公开吧，我再也不想没名没份地跟着你了。

    “我以为这次的丑闻会像之前一样被解决，我以为会没事的，但是有人算计我，他们盗了我的号。

    “我真的不知道还能怎么办了，你也不管我，我知道，你很忙，公司也出了事儿，但我还是很害怕……”

    易慎之掰开她的胳膊，将她往外一推，抵在墙边，一脸严肃地看着她。

    “你老实说，是不是碰了不该碰的！”

    朱佩佩瞪大了眼睛。

    “你说什么呢！我就碰了一次，被你警告后，我就没再碰过了，我现在很冷静，我没有嗑药！”

    闻言，易慎之一脸不信。

    他强行将她拽到卫生间，把她拉到镜子前，一只手扼着她的下巴，让她正视镜子里的自己。

    “你自己看看，你现在是个什么样子！你跟我说你没嗑药？你像个疯子一样，让我怎么信你！”

    朱佩佩挣扎摇头，“没有，我真的没有……慎之，你相信我，我没有！你可以带我去医院检查，我真的没有！”

    易慎之的脸色有所松动，语气也缓和了下来。

    “这没有？”

    “真的没有！我不会骗你的！”朱佩佩十分肯定，旋即又转身抱住他的腰。

    “慎之，公开吧，我们公开，就能解决我的丑闻了。我们可以像上次那样，开个记者招待会……”

    看她这般不计后果地任意妄为，易慎之十分生气。

    “公开什么？公开你是小三吗？

    “你是不是脑子进水了！我公司里一团糟，没工夫陪你开什么招待会！

    “我是不是跟你说过，丑闻很快就会过去，等到新的绯闻出来，你那件事就会被时间抹平。

    “我让你听从公司的安排，你怎么就是不安分！现在公开，那就是自寻死路！你以为媒体大众都是傻子吗！”

    相似的话，朱佩佩之前也听说过。

    她眼泪汪汪，嚎啕大哭。

    “我不知道！我不知道该怎么办了！慎之，我真的好痛苦，你知道他们骂得多难听吗？都怪凌冉那个贱人！如果没有她，我就不是小三了！

    “他们都在维护那个贱人！那些口口声声说爱我的粉丝，连他们都不要我了！

    “代言没了，他们还要赔偿，说好的红毯也没了，什么都没了！

    “我现在彻底糊了！”

    换作以前，易慎之还会耐着性子哄她。

    但现在，他自己的事儿都一团糟，哪里还有这个心情。

    以前她闹，是在撒娇。

    现在她哭，就是无理取闹。

    他的心情十分烦躁，再次将她推开。

    “天还没塌呢！你哭什么哭！公司现在不是正在想办法吗！整个公关部都在处理你的丑闻，你有什么好痛苦的！简直是无病呻吟！”

    “什么叫我的丑闻？是我一个人吗？慎之，我们是一根绳上的蚂蚱啊！我帮你做了那么多事，你不可以抛下我的！你忘了吗，凌老爷子，还有凌冉，都是我帮你解决的！”

    啪！

    易慎之一时冲动，直接给了她一巴掌。

    他目眦欲裂，格外气愤地怒斥。

    “够了！说好了，那些事以后都不许再提，你现在是在干什么，威胁我吗！”

    这已经不是他第一次对她动手。

    朱佩佩捂着被打肿的脸，本想质问他，却在触及他的绝情目光后，瞬间怂了。

    她攥着他的衣角，讨好着他。

    “慎之，不是的，我没有要威胁你，我只是太爱你了，我怕会失去你……”

    “公开的事，目前你想都不要想。心情不好，我可以送你去国外旅游，等国内风头过了，你再回来。”

    “不，我不走。我的情绪调节能力很强的！”

    她怎会不知。

    出国后，再想回来就难了。

    她曾以为易慎之爱她爱到了骨子里。

    实际上，他也是个利己主义者！

    趁着他还对她有点感情，她必须要为自己筹划了。

    朱佩佩柔软无骨的手勾住他的脖子，踮着脚尖亲他。

    然而，易慎之现在根本没有这个心情。

    他甚至都懒得敷衍她，侧过脸，避开了她的吻。

    朱佩佩倒也没有强求，她挂在他身上，声音柔情似水。

    “慎之，我可以不公开，但你可以先跟我登记吗？我现在好没有安全感啊，我们先登记，我可以不要事业，以后，我安心做你的易太太，好吗？”

    只有登记结婚，她才能把这个男人抓在手中。

    确切地说，是他手里的财产。

    听到“易太太”这个个词时，易慎之的脸色瞬即有了变化。

    曾经有个女人，一脸满足地靠在他怀中，对他说——“以后，我就是你的易太太了。”

    他以为，他把那些事都忘了。

    没想到会猝不及防地回忆起。

    似乎，那晚的海风格外温柔，月光和星光都刚刚好。

    “慎之？”朱佩佩见他出神，伸手在他眼前晃了晃。

    “慎之，我们去登记吧。”

    她想要用身体勾他，却突然被一道蛮力推开，后腰撞在盥洗台边缘，吃痛地喊了一声。

    当她抬起头来时，看到的，是易慎之那冷冰冰的眼神。

