    523、巽位之变

    这也是没办法的事，四象圣兽的身体架构，很可能这辈子也没有办法补齐了，唯一的解决方案，只能是寻找同类探索一番，比如，自己鳞片空间内敖广孩子出世后，倒是可以将‘龙体’补全，到时候的‘青龙符篆’哪怕依旧不够完美，威力提升依旧是巨大的。

    随着刘浩的反击，敖广复制品也渐渐不敌，有过斩杀敖广不从之神的经验，对方也没能支撑多久，被刘浩斩落马下；

    转头，看着自家大哥刘棠的复制品，心中叹息一声，闭上双目，挥下手中的斩魄刀；

    破开阵法空间，回到踏入大阵时期的场景，彷佛方才自己所经历的一切都是幻觉。

    大阵之中，王也救下了露琪亚，诸葛青和张灵玉也从阵法空间之中走出；

    冯宝宝拎着两把特质的短刀左顾右盼，看着张楚岚飞速移动的身影，也不知该如何是好。

    “冯宝宝，不用担心，张楚岚没事，雷海对他来说，也算是补品，这一关如果过不去，他接下来就跟不可能过去了！”

    几个人盘坐下来静静等待，很快，卯之花烈也破阵而出，紧接着颜真也成功，等到许久，张楚岚才走出阵法空间，看情况，这家伙也是带着青龙历练了。

    “我们很可能要一个个空间走过去，进入阵法之后，运转更快了！”

    王也和诸葛青在战后一直在‘震’位之中走动，找了许久，也没有找到其他方法，打破空间? 只有一条通道? 这就意味着只能一条路走到底。

    刘浩也明白，王也和诸葛青都不想毁灭大阵? 他也不想尝试? 真那样做，很可能风险更高? 所有空间观想齐上，到时候他或许能逃脱? 其他人多半没戏了。

    下一个方位? 是‘巽’位，宇宙观属‘风’，家庭观主‘长女’，动物观代表是‘鸡’? 身体观限制的是‘股’。

    有了‘震’位经验? 在踏入‘巽’位之前，这些信息，就从王也和诸葛青得到；

    再者，王也和诸葛青有了破阶第一个方位空间的经验，接下来只会越来越熟悉? 危险性反而小了不少。

    这就是专业人士的好处，若是让刘浩一个人来? 打穿八个空间，即使能够成功? 也不会容易，没有自愈能力的? 一路下来? 多半也没戏了? 露琪亚就是参考，尽管又是刘浩光明魔法治疗、又是卯之花烈回道治愈，脸色依旧苍白，失去的血可不是短时间内能补充回来的。

    ‘巽’位，‘风’对刘浩也没有丝毫效果，反倒被他利用，最大的威胁，依旧来自‘鸡’的攻击；

    和禽类不同，‘鸡’在‘巽’位，概念性很足，代表晨曦，代表破晓，代表时间，这家伙根本不和你近战，一鸣天色微亮，二鸣大日探出，三鸣金乌横空出世；

    攻击刘浩的，也是大日金乌，阶位同样应对刘浩，威力也不小，使得刘浩不得不刻画朱雀符篆来护体，吸收灼热，直面金乌，花费了好一番力气，才将这个召唤物斩杀；

    可没等他找到‘鸡’，对方又开始了新的一轮呼唤，这让刘浩明白，与其和大日金乌召唤物厮杀做无用功，还不如一边阻挡，一边寻找真正的敌人。

    身体观禁止‘股’，几乎和禁止双足没多大区别，好在刘浩有着念力，一边阻挡大日金乌，一边翻找空间，几乎将整个空间找遍了，才在一个山坳处找到了对手；

    这个山坳，让刘浩也有些愣神，一个草庐不大不小，草庐屋顶，炊烟渺渺，似有人家正在做早饭一般，显得十分诡异，草庐门口右侧，那只披着红羽的公鸡正站立在那，瞪着鸡眼瞅着刘浩，偶尔发出几声咕咕叫声。

    阵法空间之中，陡然出现居所，哪怕是一间草庐，也让刘浩不敢大意，吸了吸鼻，隐约有着饭菜香味从中传出，这让刘浩更加谨慎起来，他站立在草庐外七八米处，干脆仔细观察起来，想看看接下来会如何发展。

    那只公鸡，似乎也没了和刘浩斗争的兴趣，咕咕叫了几声，追杀刘浩的大日金乌朝着天空飞去，不多时，就挂在天边，散发着无尽的光辉，空间之中，席卷的狂风也渐渐收敛，温顺，过不多久，就变成微风拂面，轻抚大地，与草庐交辉。

    草庐，炊烟渐渐收敛、消散，饭菜香味更足，那只公鸡时不时的朝着内里看去，似乎在等待主人的呼喊；

    刘浩站定，也不出声，静静的等待起来，心里面，一直在思考，他感觉这个草庐出现在阵法空间之中，必然不是巧合，很大可能，是这个阵法的布置者居住之所，投影到了阵法空间之中，不管这是眼前这只公鸡的记忆，还是布阵者刻意为之，等待下去，总会看到情报。

    也不知过了多久，天空之中，大日金乌横跨天域，朝着西面落下，晚霞升起，一个身影走出草庐，这是一个身高一米六几，穿着一声汉服的女孩儿，皮肤白皙，煞是好看；

    女孩儿走出草庐，朝着刘浩露出一个笑容，随即将瓷碗之中剩饭撒向地面，那公鸡咕咕咕的叫起，欢快的啄食着，时不时还朝着刘浩看一眼，似乎在防备刘浩前去抢食一般。

    女孩儿做完，朝着屋内走去，一踏入草庐大门，身影就消失不见，刘浩眯着眼，心中十分震撼；

    他眼神很好，方才女孩儿撒出剩饭的时候，他清晰的看到瓷碗底部的印记，那是‘诸葛’二字！

    “诸葛家？难道真是诸葛亮布置的大阵？莫非龙国历史上的诸葛亮真有经天纬地之力？这么大的阵法，若是让当时的蜀国百姓来布置，哪里可能？”

    刘浩这种想法是很有依据的，首先人口就算足够，不要生产吗？以当时的生产力，养活这些到这里布阵的百姓，至少十倍数量，加上后勤运输粮食，又需要多少？

    蜀国举国之力，都未必能成；

    况且，还要防备各处，还要接连北伐，又哪里可能？国力根本不允许啊！

