    “轰隆隆！”

    伴着震耳欲聋的连绵巨响，伫立在孤峰四百余年的冰封城堡终于彻底坍塌，无数的烟尘从废墟中弥漫升腾，短短几秒钟便将整片天空都染成了土黄色。

    西摩挥剑召出一条二十米长的火焰之龙，盘旋环绕着自己和艾莉亚，同时目光急切地在地面上搜寻，试图找到范海辛等人的下落。

    功夫不负有心人，在经历了一番搜寻之后，西摩终于在废墟一角看找到了范海辛等人的踪迹。

    但与他们之前担忧的不一样，范海辛等人不禁毫发无伤，甚至还有闲心仰起头，震撼地观摩巴尔贝力特与林易之间的战斗。

    这一切都要归功于那个笼罩着他们的金色护罩，所有碎砖石块撞到金色护罩后，或是被弹飞，或是沿着护罩两侧滑落了下来。

    西摩顿时松了口气，心中暗暗叫道。

    ……果然是那位大佬！

    艾莉亚抓着西摩的肩膀，身后紫色羽翼一扇，带着西摩飞速落在金色护罩的身旁。

    安娜第一个发现了落下的两人，连忙朝着两人用力挥手。

    “快进来，这里更安全一点！”

    “……”

    艾莉亚眉头微皱，一边伸手触摸着金色的护罩，一边随口问道：“这东西是哪来的，之前怎么没见你们用过。”

    “……因为我也不知道它还有这个作用。”

    范海辛微微叹了口气，神情犹豫了一下，然后从掏出一个铂金色的十字架项链，上面正绽放着莹莹的金色光芒。

    “这是法器？”

    “不，这只是个普通的十字架项链。”

    范海辛摇了摇头，但看着手中绽放的金光，又觉得自己的说辞实在是没什么说服力，于是尴尬地添了一句：“至少在今天之前，它只是个普通的项链。”

    “……”

    艾莉亚眉头微皱，还想追问些什么，西摩连忙打了个圆场，岔开了话题。

    “别管这个了，德古拉呢？”

    一语惊醒梦中人，听到这句话，包括维肯和安娜在内的所有人都蓦然一惊，这才想起众人来到冰封城堡的真正目标。

    维肯急切道：“是啊，快去追德古拉吧，好不容易找到冰封城堡，如果让他跑掉，这些天来所有的努力全都白费了！”

    “不要慌张。”

    范海辛冷静沉着地说道：“空中是巴尔贝力特和……和西摩师父的战场，德古拉一定不敢飞上去，所以在战斗结束前，德古拉不可能逃离这片雪山。”

    “有道理。”

    艾莉亚赞同地颔了颔首。

    西摩也刚想点头的时候，忽然察觉到眼角闪过一抹淡淡的黑影。

    “是谁？！”

    西摩猛然转过头，当即看到大片漆黑的暗影迅速凝聚在一堵残破墙壁的后方，一个身穿黑色贵族礼服的俊美男子从墙壁后方走了出来，嘴角挂着一抹优雅的笑容，目光贪婪垂涎地望着金色护罩中的众人。

    “是德古拉！”

    众人皆是一惊，连忙转身面对着德古拉。

    德古拉邪邪一笑，目光从西摩和艾莉亚脸上划过，最终落在了范海辛的脸上：“加百列，我想你们好像误会了什么，我怎么可能会逃离这里呢？”

    “该逃的……应该是你们才对吧！”

    ……

    ……

    天空中，巴尔贝力特已经化作身高十几米的巨大堕落天使，一对漆黑的羽翼在他身后完全伸展，羽翼的尖端蔓延出去许多蜿蜒的黑色丝线。

    漆黑的能量化作一柄黑色的大戟，戟刃的根部有如同羽翼般伸向两边的戟枝，黑色迷雾在大戟流转升腾，挥舞间凝聚出足以劈山裂地的强大力量。

    “轰！”

    黑色大戟在堕落天使的手中大力劈下，与下方体型完全不相符的青蓝色光剑碰撞在一起，两股性质不同的力量在碰撞点处轰然爆发，连空间都被撕开了一道漆黑的裂缝。

    下一秒，余波化作无数的能量飓风向着周围席卷。

    林易轻描淡写地劈开了侵蚀而来的黑暗能量，然后挥出一道青蓝色的剑气，将大戟从中间斩成了两段。

    黑色迷雾迅速覆盖了大戟的断裂之处，然后再度将两部分戟杆粘连起来。

    巴尔贝力特脸色阴沉，挥舞着黑色大戟斩出大片漆黑火焰逼退了林易，同时背后羽翼一振，身形疾速向着后防线退去。

    经过一段时间的缠斗与试探，巴尔贝力特已经发现了对方的棘手之处。

    与他相比，对方的攻击大多无比凝实，很多时候都能用比自己弱小很多的力量去以点破面，而他的力量虽然强大，但质量方面显然不怎么够用，面对林易的攻势，就好像用一块房屋大小的豆腐去撞击一把锋利的匕首。

    这不由得令巴尔贝力特心中烦躁无比。

    原因也很简单，因为这个世界的强者基本都是跟他一个类型的，擅长能量的大规模运用，但却不怎么注重能量的细致操控。

    而像林易这样在细致层面做到登峰造极的对手，巴尔贝力特这辈子都没有见到过第二个。

    正因如此，战斗中所有的地形破坏几乎都是巴尔贝力特的力量造成的。

    林易要做的只是不停地斩断巴尔贝力特挥洒而来的黑暗力量。

    这样下去怎么行？！

    巴尔贝力特思索一二，在暴退的过程中迅速缩小了体型，重新变成三米高左右的堕落天使，手中的黑色大戟也随着他体型的缩小而缩小。

    “唰——”

    青蓝色的剑光破开了火焰，一道毫发无伤的身影从火焰中走出，剑光一挥便将所有的黑色火焰悉数撒向了下方。

    顷刻间，孤峰上空下起了一阵火雨，本就残破不堪的城堡废墟顿时被火焰覆盖，化作一片熊熊燃烧的黑色火海。

    林易从火雨云层中缓缓升起，望向几百米外缩小了身形的巴尔贝力特。

    终于知道变小了！

    真以为大就是力量吗？

    今天就让你们这些乡巴佬见识见识什么叫真正的强大！

    林易冷笑一声，身形化作剑光冲向前方。

    在经过这几分钟的交手后，林易的自信心顿时爆棚。

    单以能量而论，他这具分身自然不是巴尔贝力特的对手，但只要携带上破魔和真实伤害的特性，巴尔贝力特所有的攻击对他来说都像是柔软的豆腐，无论堆积再多也能轻易地斩成两半。

    当然，质量的碾压只是林易自信的一部分原因，还有一部分是巴尔贝力特曾经身为智天使的过往。

    就在不久之前，上帝曾经亲口告诉过他，这个世界目前只有五个真正的至高天使，去掉必要的米迦勒、拉斐尔、加百列和路西法这四位，剩下的天使中就只有一位是真正拥有【灿烂的宇宙灵魂】的至高天使。

    而这一位无论怎么想，也绝对不可能是充任地狱祭司长的巴尔贝力特。

    毕竟上帝现在连天堂的七位都还没有凑齐呢，怎么可能舍得将第五个【灿烂的宇宙灵魂】下放到地狱。

    ‘果然，这家伙应该只是大佬找齐七大天使之前的替代品……’

    林易心中嘀咕着，身形刹那间划过几百米的距离，挥剑斩向那手持大戟，措不及防的堕落天使，然后……

    嗯？

    林易微微一怔，只见手中青蓝色的光剑毫无阻碍地斩断了黑色的戟杆，然后势如破竹地将巴尔贝力特的整个身体斩成了两半。

    这……这就死了？

    当然不可能！

    林易猛然转头，只见那锋利的戟刃从虚空中无声探出，好似轰然落下的铡刀一般挥向林易的脖颈。

    “锵——”

    青蓝色剑刃与大戟碰撞在一起。

    林易冷笑一声，空着的左手五指虚握探向戟杆。

    “噗嗤——”

    宛若气球被捏爆，青蓝剑光闪烁的五指抓了个空，原本手臂粗的戟杆顿时散成漆黑的雾气，身后被斩成两半的堕落天使如黑色雾气般渐渐消散。

    果然是假的！

    林易缓缓收起剑刃，身形凭空虚立，双眸如利剑一般扫向四周。

    很显然，这家伙硬的不行，开始转变思路搞偷袭了！

    既然这样，那就不要怪我杀人诛心了！

    林易心中一动，目光扫动间淡淡地开口道：

    “巴尔贝力特，知道我为什么说你不是智天使吗？”

    “因为你根本没有智天使该有的力量！”

    林易目光如炬地扫视着周围，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。

    “怎么，不打算反驳吗？既然你曾在天堂任职‘智天使’，应该也曾察觉到自己与米迦勒、加百列等人的差距吧！”

    “没错，你只是空有‘智天使’之名罢了，真正的智天使可是与炽天使一样，拥有神圣天使之力种子的存在……你有吗？”

    林易嘴角挂着一丝淡淡的讥讽，忽然恍然道：“哦~我明白了，难怪你一句话也不反驳，如果我没猜错的话，你应该是早就发现了神圣天使之力的真相，所以才会跟随路西法堕入地狱吧？”

    “不，你不可能有这个决断，我明白了……你只是那位智天使的替代品，在真正的智天使归位后，就被上帝一脚踹进了地——”

    “你给我闭嘴！”

    暴怒的怒吼声响彻云霄，无穷的黑色火焰凭空浮现，好似无穷炼狱一般将这片天空都覆盖吞没。

