    等着韩信的时候，城内的官差呼喝着过来。

    看着眼前修罗场般的惨烈场景，官差们都是远远躲开，并没有过来抓人。

    这里不是关中，当地的官差与驻守郡兵一样，都是当地混饭吃的人。

    指望他们去严格执行秦律，只能是在占据绝对优势，或者是征收赋税，催办徭役的时候。

    像是现在这样，面对彪悍的外乡人，那是能躲就躲。

    祖龙一统天下，可出了关中之后，各地并不是一夜之间就能变的和关中一样严格。

    或许朝廷派遣的县令县长们会很认真，可下边的人却不会。

    王霄对这些人的心态了如指掌，因为看当地游侠的作风，就知道他们是什么样的态度。

    无聊的摆弄着身上的麻布衣服的时候，晋图走了过来。

    恭敬行了一礼后，这位粗豪大汉认真的说“主公，那韩信之前是要爬人胯下，这样的人，为何要收于主公麾下？”

    王霄抬起头看着他，笑容亲切“你在教我做事？”

    晋图当即行大礼“某，不敢。”

    被王霄拯救性命之后，他是真真正正选择投靠的。

    这不是门客，而是类似家仆家奴的那种。

    对于重信守诺的晋图来说，王霄的话已经很重了。

    王霄看向张良“你说呢。”

    张良仔细想了想“项兄莫不是见其心性坚韧？”

    从称呼上就能看出各人之间的关系。

    晋图称呼王霄为主公，他的身份就是家仆家奴。而张良称呼为兄，却是愿意跟着王霄天南地北的行走。则是朋友以上，门客未满的程度。

    “唯有极于情，方能极于剑。”

    王霄上来就是忽悠两句“性格坚韧，能忍不能忍之耻辱。要么就是一飞冲天，要么就是被彻底踩进泥土里。”

    “成大事者，不拘小节。如果日后韩信展露本领封侯拜相，那他就是天下间一等一的人才，必然名垂青史的那种。如果不能，那他就是个胆小如鼠的废物。”

    王霄这是看到了巷口处，牵着个姑娘过来的韩信，特意这么说给他听的。

    对于心高气傲的韩信来说，为了不被人指指点点说是个废物，必然会拼命的想要出头。

    “说得好。”张良用力拍手，一脸赞叹“成大事者不拘小节，说的太好了！”

    那边韩信终于是走了过来，向着王霄介绍身边的姑娘。

    “这是季桃。”

    王霄打量一眼，点点头就算是认识了。

    正常情况下这种介绍，基本上就是意味着介绍正妻。

    也只有正妻，才能有资格露个面。

    无视了身后的那些官差，一行人回去牵马收拾行李，接着就向城门方向走去。

    淮阴城不大，可几百号的守军还是有的。

    他们提前得知有一伙凶徒在城内行凶，早早的就把城门给关上了。

    看着城门上下众多严正以待的守军，王霄勒住马缰，伸手拔出了青铜剑。

    他所在地位置距离城门有点远，而秦军用的弓箭都是软弓，射程不够。

    长兵更别说了，那东西是军品，不能携带。

    所以王霄只能是用剑了。

    在众目睽睽之下，王霄轻吸口气，做出一个标准的投掷动作，直接将手中的青铜剑扔向了半空。

    利剑划过数十米的距离，直接击中了城头上的旗杆。

    木制旗杆被一击而断，带着大秦的黑龙旗摔落在了地上。

    所有看到这一幕的人都被吓到了。

    挂着旗帜的木杆比胳膊还粗，一剑甩过来就能切断击碎，这得是多大的力气。

    而且距离如此之远，却能精确的击中位置。

    没人会说这是运气。

    王霄的目光扫过那些隐隐骚动的郡兵们“滚！”

    郡兵们再不堪，那也是从残酷的战国时代幸存下来的郡兵。

    他们可不是大宋禁军，也不是明末的卫所兵。哪怕震惊于王霄的强悍，却依旧是在各级指挥下在城门前布置下了阵列。

    晋图翻身下马，准备为自己的主公打开出城的通道。

    “用不着你。”王霄喊了一嗓子，翻身下马，拔出了备用的青铜剑“我自己来。”

    城头上有几十名的弓弩手，城门前则是百五十人的阵列。

    盾牌成墙，长戟如林。

    随着王霄的靠近，箭矢成片的飞射而来。

    轻松击飞射过来的利箭，距离盾阵还有十余步的时候，王霄提速前冲，一个跃身直接迎向了成排的长戟。

    以王霄的身法来说，越过长戟跳进阵中，那是轻轻松松的事情。

    可他却是选择了正面硬刚。

    至于原因，当然是为了在张良与韩信的面前展现自己的实力了。

    这可不是一听及时雨的大名就会纳头便拜的时代。这时代的人才讲究‘君择臣，臣亦择君’。

    不展露自己的实力，人家看不上了直接掉头走人那是常有的事情。

    韩信一开始还是跟着项家的，后面不也是转投了刘邦。

    身在半空之中的王霄挥舞青铜剑，直接荡开了刺向自己的众多长戟。

    落下的时候一脚踢在了盾牌上，顿时就连人带盾踹飞出去。

    落地之后，剑劈拳砸脚踹。

    一连串闪电般的出击，短时间内就放翻了一大片，同时也打破了阵列。

    看着王霄蛟龙入海般摧残着郡兵，后面的张良看的是心惊不已。

    单纯武力悍勇到了如此程度的，他是真正的前所未见。

    韩信则是在心里算计，想要对付如此强悍之人，需要多少的兵力，该如何进行调配。

    至于晋图，除了敬佩之外别无他想。

    王霄的拳头砸在盾牌上，巨大的力道推动盾牌向后移动，一拳就能砸翻好几个。

    等到一通打击下来，守卫在城门前的郡兵已经倒下快一半了。

    其他人再无抵抗的意志，发一声喊纷纷溃散。

    王霄懒得去追，抬头看着成墙上还在射箭的那些人，提气前冲，一脚踹在城墙上，借力飞跃上了城头。

    看着眼前这些傻眼了的弓弩手们，王霄淡淡的说“滚。”

    收剑回鞘，王霄转身向着晋图招了招手“过来开门。”

    晋图跑过来，奋力拉起铰链，收起门栓推开了城门。

    王霄翻身上马，环顾四周众多看热闹的人群。笑着询问一旁的韩信“不留几句话给你的乡亲们？”

    韩信话语不多，不是个闷骚就是个宅男性子“说什么呢。”

    “说句我会回来的，或者是乡亲们等我好消息。再不行就说，等吾以后封侯拜相，就封淮阴侯。”

    韩信摇摇头“不了。”

    “没意思。”王霄拉着马缰，策马向着城外冲去。

    出城行了一段之后，韩信上前找王霄“主公，给钱。”

    王霄手抖了一下，你这刚入职就要钱，还要的这么理直气壮的。

    韩信解释说“吾家贫，肚饿之时在外城河畔钓鱼充饥。有一妇人舍饭与我，某曾立誓要报答她。”

    “哦。”王霄想起来了，这是漂母舍饭的故事。

    跟历史名人在一块就是这样，动不动就给你来个典故。

    从行李之中拿出二十镒的黄金递过去“匹夫无罪，怀璧其罪。如果你不想害你的恩人，那最多就是给她一半。”

    韩信点头应喏，拿了十镒的上币，就把剩下的推了回来。

    王霄没接，而是目光示意不远处马背上的姑娘“你既然把人家带出来了，那就得让人家吃好喝好过的好。没钱可不行。”

    韩信再次点头，将十镒黄金收起来。翻身下马，郑重其事的向着王霄行了个大礼。

    “主公。”

    如果说之前韩信喊主公，只是寻求一份工作的话。那现在，就算是真正的愿意实心实意为王霄做事。

    当然了，以韩信的性格来说，以后还是得不停的笼络他，夸奖他才行。

    这人就是这样的脾气，想要完完全全的收服他，几乎是不可能的事情。

    一行人来到韩信曾经钓鱼的河畔，看着他策马进了不远处的一处村落。

    不大会的功夫，韩信策马出来，身后还有不少的村民在观望。

    “办妥了？”

    “是。”

    “那就走吧。”

    看了半天热闹的张良上前，询问了一句“去哪？”

    “江东，吴中。”

    后世的江南一带，那是真正的天下财富富庶之地。

    不过江南正在发育起来，实际上是在靖康之后，依靠着占城稻而超越了北边，成为天下至关重要之地。

    现在的话，哪怕是经过了吴越楚数百年的开发，这里依旧是森林密布，河网纵横，到处都是山林野兽的地方。

    这里的路很少，而且也远远没有北边宽敞整洁。

    甚至有些地方的道路，那纯粹就是兽道，生生被走出来的那种。

    过江之后，王霄不停的在树林之中采摘草药。晚上的时候直接熬制了一锅，分给众人喝下。

    “这是对抗时疫的，喝了有好处。”

    王霄懒得去解释什么是细菌，什么是病从口入。干脆的就是说什么能做什么不能做，给你吃的就吃，给你喝的那就喝。

    至于不喝生水什么的，老祖宗们早就知道了这一点。

    晚上的时候生好了篝火，第一件事情就是先烧一壶热水。

    王霄坐在火堆前，喝水就着硬邦邦的干粮吃饭。

    这一路上没见到什么值得出手的晚餐，最后没办法那就只能是啃干粮了。

    晋图在收拾火堆，张良与韩信则是在说各自的见闻与军略上的事情，那姑娘则是在一旁服侍韩信。

    王霄晃了晃脖子，抬头看着璀璨的星空，随手把干粮给收起来。

    这玩意，他实在是不喜欢吃。

    就在这个时候，百兽之王的怒吼声远远传来。

    王霄眼神放光，身形一闪就消失不见。

