    “水遁-水乱波！”

    八咫鸟上的二代双眸冷漠，不带丝毫感情的直接对封火他们出手。

    显然，二代千手扉间的自我意识已经被彻底压制，如今只是一具行尸走肉！

    一道澎湃的水浪从侧后方席卷而来，凯下意识就一个回旋踢狂野的踢了过去。

    “木叶刚力旋风！”

    砰！

    澎湃的水浪直接被凯一脚踢爆，无数细碎的水珠如子弹般朝后方激射出去，落在八咫鸟的身上。

    封火一看，暗道糟糕。

    果然，受到了水珠‘攻势’的八咫鸟二话不说就开始分裂。

    “什么？”

    凯眼珠子都要瞪出来了，“竟然……分裂了？！这是怎么回事？”

    “这是畜生道佩恩的通灵兽，一旦遇到攻击就会分裂。”封火解释道。

    “分裂？难道会一直分裂？没有极限吗？”凯震惊的问道。

    “貌似没有极限。”封火认真说道，“所以，打败它们的唯一办法，就是杀死畜生道！”

    “原来如此，果然还是要把他们找到才行！”凯点点头。

    此时，分裂成两只的八咫鸟嘎嘎尖叫着拍打翅膀疯狂追赶。

    超轮舞二式有些慌，双翅奋力挥舞，大力出奇迹，速度陡然暴增，将两只八咫鸟甩在身后，结果才硬一会，它就疲软下来，又被后面的两只八咫鸟追上了。

    “水遁……”

    左边那只八咫鸟上的二代一看距离近了，当时就结印了，“水龙弹！”

    一条粪缸粗细的水龙刹那凌空浮现，在空中疾速蜿蜒游走，一口咬向超轮舞二式的屁股毛。

    超轮舞二式直接炸毛，引吭尖叫，刺耳的鹰啼如音波般朝四面八方扩散。

    随后……它屁股上的尾巴毛一翘，机智的躲开了水龙。

    看到这波操作，凯一脑袋的黑线，出拳的动作直接僵在空中这鸟……是不是吃什么不干净的东西了？

    “唳！！”

    超轮舞二式躲过水龙攻击后，立即朝上疾飞。

    两只八咫鸟紧追不舍。

    这么一会功夫，地上的两百个影分身又往外跑出去十五六里，终于在一处戈壁附近发现了丝丝的线索。

    记忆传回，封火当即让超轮舞二式掉转方向，朝东南方向飞行。

    “唳！！”

    因为方向转换，身后的两只八咫鸟又逼近了许多，二代千手扉间当即结印“水遁-水断波！”

    二代深呼吸后一口喷出一道疾速旋转的超高压细水柱，直接从超轮舞二式的鸟头上划过！

    几根细碎的白金色羽毛、带着几颗血珠从超轮舞二式的鸟头上洒落，吓得它一连拉了三泡屎，身体重量一轻，速度自然加快许多。

    “喂，这样真得没问题吗，封火？”凯龇牙咧嘴。

    刚才那道水柱，不管是他还是封火都能挡住，但封火却示意他不要出手。

    封火笑笑“凯，别小看它啊，毕竟是我的鸟，如果连这种攻击都躲不过去，还不如直接烤了省事。”

    封火垫垫脚，“怎么也能吃上十天半个月。”

    “唳！！！”

    超轮舞二式听到如此绝情的话，当时就气得它的速度暴涨一成，几个呼吸就将两只八咫鸟甩在了身后。

    看得凯是一愣一愣。

    很快，超轮舞二式就飞到了目的地。

    此时，封火的影分身已经到了好几个，一番搜索后，确认这里的一些痕迹，就是晓组织的人留下，毕竟楼兰遗迹太偏僻了，此时除了他们双方外，根本就不会有外人出现！

    将这个地方和楼兰遗迹连成一条直线，那么长门他们所在的位置，应该就在这条直线的前方！

    “朝前飞！”

    封火凝重道。

    “唳！”

    超轮舞二式翅膀一扇，飓风在它双翅下凝聚，轰然爆发，直接在高空留下一道残影，风驰电掣般朝前疾速飞行。

    “封火，你的通灵兽是怎么回事？”

    感受着这鸟时快时慢的速度，凯一脸懵逼，这鸟果然是病了吧？

    封火也是无奈，挥挥手道“不要在意这些细节。”

    超轮舞二式将高空的朵朵白云切割成两半，不到十分钟，就已经飞到了四十里外。

    此时，长门坐在特质的机器上，除天道佩恩的另外五道，就站在他的附近，而小南，则长身立在佩恩五道的面前，她的旁边，则是一名身穿红色叠层挂甲的男人，赫然是初代火影，千手柱间！

    “来了！”

    小南低声开口。

    而高空超轮舞二式的背上，封火亦是俯视着这一行人“找到了！”

    凯双拳紧握，浓眉大眼一眨不眨的盯着下面的人“果然初代也被转生出来了，可恶！”

    超轮舞二式在高空疾速盘旋，快速朝下方滑落。

    凌乱的疾风中，封火眯着眼对凯说道“初代的木遁和二代的水遁不是开玩笑的，还有佩恩五道，打起来超级烦，所以待会战斗起来，千万不能和他们硬拼，依靠速度，干掉小南和长门！”

    虽说小南身材好，颜值高，气质棒，关键还特有钱，但是，这种时候怜香惜玉就完全是作死了，封火做为一名脱离了低级趣味的男人，自然不会烦这种低级错误。

    “我知道！”

    凯说着就将身上携带的负重解下，从空中扔下。

    砰砰砰……

    这些负重之物都是经过高浓度压缩的金属打造，非常沉重，从高空坠下直接在沙漠中砸出了五六个大坑！

    “唳？！”

    超轮舞二式一看，当时就鸟羞成怒，愤怒的尖叫声响彻云霄，掉转鸟头恶狠狠的瞪着凯。

    难怪飞起来感觉不得劲，原来是你这河童在搞鬼！

    凯不好意思的挠挠头。

    等到超轮舞二式滑落到百米高空时，封火和凯对视一眼，齐齐从超轮舞二式的背上跳下。

    疾速坠落的刹那，封火将两百个影分身全部回收，然后结印分出六个影分身，分成两组，嘿呦嘿呦开始搓丸子。

    “火遁-螺旋手里剑！”

    “雷遁-螺旋手里剑！”

    当封火和凯顺利落地时，手握两个大丸子的影分身已经直接冲到了小南面前。

    “木遁-树界降临！”

    初代火影千手柱间面无表情的直接双掌拍地。

    刹那，沙漠底下似有庞然大物苏醒，整片大地都在疯狂震颤。

    随后一株株狰狞的绿色树根以初代为中心，朝四面八方疾速蔓延，然后破土而出，生长出树干、树枝，以及绿油油的树叶，转眼便已化作一片方圆十几里的茂盛树海！

    。

