    这尊鼠妖拥有一颗金灿灿妖丹。

    金丹期都这么叫，可是真正修出金丹之人非常少，大多数修士结丹并非上乘金丹，而是杂丹。

    想要成就真正金丹，妖族比人族难上十倍甚至百倍，自古以来少有传闻。

    然而，陈星河无比确定，自己现在夺舍的鼠妖就拥有一颗最纯正金丹，可做大道骄子，等同拿到天地内定名额，总有一天可以平步青云，成仙做祖。

    还有一个重大发现，这只鼠妖本身就是一具躯壳，神魂之中布满一环又一环符文烙印，竟然被人硬生生掏空魂魄，强行炼制成符宝之类存在。

    如果其他妖王也是这种情形，那么他们等同一件件特殊兵器，真是令人惊叹，难以置信。

    陈星河小心翼翼靠近，发现鼠妖并非真正复苏，而是符印大阵受到触动自行运转。

    此刻，或许是夺取控制权的唯一机会，一旦让这些符印完成开启，有可能形成巨大屏蔽力量。

    不要小瞧任何一名金丹，哪怕他是一只老鼠，哪怕他已经躺下多年，仍然不可小觑。

    刹那之间，陈星河祭起神魂撞向符印大阵，只觉心神一荡，反向冲击几乎将他震晕。

    还好五劫护身，犹如一艘大船面对暴风骤雨，最终稳定船身熬了过来。

    环环符印排列成阵，从外到内共三十二层。

    神魂入侵后，经过摸索得到答案，只有控制这些符印才能驱使金丹妖王，不过那需要密钥。

    符印中央存在一套非常复杂的密锁，破解密锁绝非易事，反正陈星河不具备相关知识，所以他只能从夺舍上想办法，

    仔细感知，发现这些符印确实精妙绝伦，然而与夺舍比起来还差着火候，真正牛的还是夺舍。

    没办法，谁叫陈星河这种夺舍自带退路呢？一看不妙就可以全身而退，夺舍就像换衣服一样简单，普天之下绝无分号。

    理清头绪之后，陈星河开始感知这具身躯，隐隐感受到一股非常熟悉的气息。

    “咦？这是？”

    又一个重大发现令他震惊不已。

    “这只鼠妖拥有神通？”

    “不会错的，这种感觉就是神通！按说神魂消散之后，神通也应该消散，可是这些符印好像硬生生撑爆了神魂，竟然将神通保留下来，难怪看排位他与妖龙并驾齐驱，而且修炼出一颗真正金丹，原来是一位神通妖王。”

    “这种神通？”陈星河正要细致挖掘之时，棺椁自行翻转打开，十二位妖王齐齐起身，如同提线木偶朝着大厅走去。

    时间不大，十二位妖王缓缓坐到宝座曾经位置上，施放出磅礴妖气相互助推妖力，修炼起来。

    陈星河不由得松了口气，还以为他们的主人回来了，原来是按照符印设置好的步骤自行修炼。

    从鼠王身体产生的共鸣来看，这十二尊妖王在符印带动下，正联合修炼一种五行功法。

    不知道十二生肖妖王这般修炼持续了几千年？金丹早已打磨得盈满无缺，结婴几率大增。

    可惜岁月太过久远！

    妖族寿命虽说远超人族，然而逐年逐月侵蚀下来，强则强矣，奈何已成强弩之末！估计爆发几次神威就要消散于天地间！

    陈星河跟着他们一起练功，慢慢熟悉这些妖王的特点，心中越来越激动。

    原来这只鼠王的神通与光线有关，而这些妖王修炼的功法恰恰可以产生正逆五行神光，他们随时可以布阵，一旦展开阵势，进可攻，退可守，还能镇压一域，威力不可估量。

    总之就是牛到天上去了！

    陈星河摸清路数之后，叹了口气！

    为何叹气？因为这里很明显是上几代试炼者的居所！看看人家达到了何等程度？驾驭十二尊妖王布阵，其中还有一位神通妖王，无论所修功法还是阵法，都那般恰到好处，无可挑剔。

    再看看自己，全身虚丹还需时间，剑丸不知道什么时候出世，就算出世也未必用得来，七宝妙树尚在成长，好像只有炼丹术小有成绩，不过对战力并无太大帮助。

    设身处地想一想，面对这十二生肖妖王可有活路？

    唯有一个字，那就是逃。

    混来混去还是逃，而且未必逃得掉，因为人家一起阵势，很有可能把你吸回来镇压，这鼠王的神通绝对不白给。

    原来这才是黄泉试炼者的真正程度，与之相比差之远矣！心中那一点点骄傲立即化作勤勉。

    陈星河提醒自己，目前那一点点成绩不值一提，什么时候有能力对阵十二生肖妖王再来自满。

    这些妖王一旦开始修炼，至少要持续几天几夜，陈星河可没有那么多时间，于是结束夺舍接着探索这座神秘居所。

    地上第三层，这里才是原主人真正寝室，靠墙摆放着十二只立柜，

    柜子一人来高，大半空着，只有三只柜子存放物品。

    其中一只柜子仅放着一张面具。

    这张面具是特殊金属锤击而成异宝，具有绝佳易容效果，还能屏蔽神识感知，端的神妙。

    陈星河对于这种金属大感兴趣，激动道：“是影金？极为稀少的影金，这张面具归我了。”

    他直接将面具按在自己脸上，面部开始变幻。

    共有男女老少十二张面孔，最后回到自身面容，再回归画皮面容，这才停止下来。

    陈星河花费金币购买画皮，从未调整回自身面容，这是一层防护，不得不防。

    不过这张面具竟然可以根据骨相呈现本来面貌，也是不凡。

    他戴上这张面具，可不是为了给这张脸加盾，而是增加藏匿之能。

    从此以后潜伏之时将不宜被人察觉。

    另外两只柜子也有收获，三十几瓶废丹，六件沉寂无法使用法器，一件残损灵器，以及诸天兽皮。

    废丹再废，到了陈星河手中都可以榨取丹方和药力，所以这些废丹不难派上用场。

    此外，这是他第二次找到诸天兽皮，第一次是在扫荡凌界飞来峰时找到的。

    这种兽皮可以兑换极品灵石，是跨世界旅行的硬通货，等同元婴以上层次使用的银票。

    想不到此地主人竟然攒了十六张，分别有十块，二十块，五十块，百块四种面值，可是一笔举足轻重财富。

