    伟大航路之中的诡异气象给林诺好好上了一课。

    太特么扯淡了。

    掉下来如同冰山般大小的冰雹，或者是无缘无故出现一个龙卷风之类的都是小场面，不足挂齿。

    冰雹别说林诺了，卡普一脚都能踢碎了。

    龙卷风之类的，对拥有风风果实的龙来说更是小事情。

    可是没想到，海面竟然反转过来了！

    那铺天盖地拍下来的气势，着实把林诺他们吓到了。

    他们四个人，两个是恶魔果实能力者。

    真要是被拍到水里了，那就是灭顶之灾啊！

    林诺算是真正见识到了伟大航路的恐怖。

    强如金狮子，在灾难级别的海难面前整个舰队都被灭了，而他自己也差点死，更何况是现在的林诺了。

    一个合格的航海士，实在是太重要了。

    好在除了那次海水反转的大灾难，林诺等人一路过来也算是有惊无险的。

    至少人没什么事，不过军舰算是近乎报废了。

    等靠近G2基地附近的时候，桅杆早就不知道丢到了什么地方，就连船上的动力系统也报废了。

    无奈之下，林诺干脆抓起军舰飞过去。

    都是海军，白拿对方的不太厚道，以旧换新总归是没什么问题的吧。

    林诺抓着一艘军舰飞过来的事情，顿时惊动了整个G2基地。

    “填海者林诺！果然名不虚传啊！”

    “是啊！原本听说他独自一人将整个蜘蛛海贼团剿灭了，我还不信，现在看来多半是真的了！”

    “何止是蜘蛛海贼团啊，还有‘剑齿’迪克齐、‘巨石’谢特等等都栽到他的手中了！“

    ……

    迪克齐等人都是伟大航路前半段之中有名的大海贼。

    G2基地的海军们没少和他们打交道，清楚地知道他们的强大。

    可是他们却都被林诺给杀了。

    这也导致，林诺的名声早已经冲出了东海，走向了伟大航路。

    G2基地是伟大航路之中的支部，因为这里特殊的情况还有普遍强大的海贼，所以伟大航路之中的支部最高领导为中将级别。

    如今G2支部的支部长是简·亚当斯中将，因为新世界之中的动荡，他早就已经被海军本部调遣过去了。

    这G2支部，也算是和填海大队有所关系。

    因为未来这里的支部长正是古米尔。

    “军舰？”

    “军舰的话当然是没问题的。”

    听说林诺要借一艘军舰，代理支部长，少将佩雷拉痛快地答应了。

    一艘军舰而已，当然可以借了。

    “不过……林诺少尉你们最近还是不要靠近卡玛巴卡王国了。”

    “哦？发生什么事情了吗？”林诺问道。

    卡玛巴卡王国距离G2支部不算远，只不过因为是中立国家，所以一般情况下G2支部的海军也不会贸然靠近对方海域。

    海贼世界的国家只分三种：世界政府加盟国、非世界政府加盟国、中立国家。

    所谓的中立国家，其实就是非世界政府加盟国。

    不过因为它们十分强大，强大到世界政府也不敢随意开战，所以才会被称作中立国家。

    比如闭关锁国的和之国、有无风带这个天然屏障的亚马逊百合、人妖王国卡玛巴卡、手长族的古纳王国以及被称作世界第一强国的艾尔巴夫等等。

    对于这些国家，世界政府一直都是持和平态度，至少表面看上去是和平的。

    “不知道发生了什么事，亚马逊百合王国出兵封锁了桃色之岛附近的海域，双方已经对峙了一段时间。”佩雷拉也没有隐瞒。

    别看林诺只是少尉，但是佩雷拉知道，像林诺这样的人，早晚会一飞冲天的。

    “亚马逊百合！”

    林诺听到这个，也是一愣。

    女儿国和第二女儿国打起来了，这是搞什么？

    怪不得这段时间都没见到九蛇海贼团的人。

    按理说，东海现在这么乱，她们应该会趁机去东海多解救一些女子才对。

    可是她们一直没有出现，原来是在这里。

    “多谢佩雷拉少将的提醒了，不过我们有重要的事情需要去那里，放心，我会小心应对的。”

    佩雷拉见此也不多说了，只是给了林诺一个永久指针和联络方式：“如果有什么意外，尽管联络，我们会以最快的速度前往救援。”

    桃色之岛。

    亚马逊百合的女战士们已经将这里封锁了三个多月。

    不过也仅此而已了。

    九蛇岛女战士们的确是很强，可是桃色之岛的人妖们也不弱。

    九蛇岛人均武装色霸气，人妖岛各个高深拳法。

    九蛇岛有伴生灵蛇，人妖岛有活力菜单。

    九蛇岛全都是女人，人妖岛全都是无性别新人类。

    ……

    姑娘们在外面封锁海域封锁的气势昂扬，人妖们在里面嬉戏打闹玩得不亦乐乎。

    “将军！有军舰靠近过来！”

    芍药刚刚去和对方再次谈判了一场，结果自然不是很理想。

    应该说是很不理想。

    没有谈妥也就罢了，毕竟芍药去谈判之前就已经做好了谈判破裂的准备。

    可关键是，对方竟然说自己丑！

    他们（她们？）也不站着或者蹲着，或者干脆倒立着撒泡尿看看自己什么德行，竟然敢说自己长的丑！

    “军舰？”芍药现在本来就憋着气呢，一听这个顿时更加恼怒了：“军舰为什么会来这里，是G2支部的吗，女王大人不是都打好招呼了吗，竟然这么不讲规矩！”

    说着，芍药一把抓起她腰间缠绕着的那条红色斑纹蛇。

    “走！看看他们想要干什么！”

    如果G2支部的海军不懂规矩，芍药不介意好好教教他们，顺便也能出出气。

    “老大，听说你和九蛇海贼团有些仇怨？”

    哲普一副欲言又止的样子。

    林诺没好气地瞥了他一眼：“知道了，你不打女人，等会在一边看着吧。”

    山治的骑士道正是师从哲普。

    不过哲普只是单纯尊重女人而已，而山治显然加入了他自己的理解。

    “老大他和那些女人有什么仇？”龙和耕四郎兴致勃勃地问道。

    他们三个都是在追捕九蛇海贼团事件之后加入的填海大队，对这件事不是很了解。

    就连哲普，多半也是听道格他们说的。

    “具体什么情况我也不太清楚，不过听说是情债……”

    哲普小声说道。

    林诺：“……”

    干！

    这绝对是道格那个混蛋家伙胡乱说的！

    “林……林诺！”

    林诺刚想解释，一道包含复杂情绪的尖叫声传了过来。

    那一道尖叫声之中满是愤懑、羞愤、不甘、得偿所愿、终于遇到你……

    不用看，林诺也知道是谁来了。

