    今天公寓的32楼门庭若市，各处楼梯口站着黑西装，各种大师穿梭于3201和3202之间…

    墨念和她的小姐妹们，在言大总裁无微不至的安排和照顾下，被安排得明明白白的。

    阳夏和叶绾绾分别安排在公寓的空房间里梳妆打扮。

    时间飞逝，距离晚会不到2小时了。已经做好了一切准备工作。

    墨念想要盛装出席今天的校庆晚会，却没有想到会如此隆重。

    落地镜前的墨念，看着镜子里的自己，带着一抹亦邪亦正的微笑。余光扫到门外的影子，感受到了目光。便转身看向在门外。

    而此时房门外故作镇定的言希琛穿着一身藏青色手工西装，似笑非笑的看着房里的墨念。无论是颜值还是身材的比例他真是无懈可击。

    只是这转身的一刹那，墨念惊艳了他。言希琛正在努力克制自己的欲望，缓慢的走向眼前的她。

    同样藏青色的长裙优雅地披在墨念娇躯上，绝美的娇颜当真是个祸害人的小妖精。明亮的眸子闪烁着动人的光泽。

    礼服大V领的设计露出白皙的肌肤又将性感体现得淋漓尽致。

    今天的墨念将秀发盘在头上，显得十分端庄。嘟嘟的耳垂上挂着言希琛为她准备的耳环。

    言希琛走到墨念的身边，用右手的指尖触碰到这对树叶形的耳环，轻轻摸了一下。

    “念念，真美。”

    言希琛的声音在墨念的耳畔响起。

    言希琛的眉目干净温润，像是蓄着晚春最后的阳光，墨黑的眸清澈见底，没有半点杂质。唇角弯起的弧度充满了柔情，仿佛浸在温和的蜜水里。

    “言总，今天也不赖。”

    正经不过三秒的墨大小姐。

    “…………”

    楼下阳夏的声音打破了眼前这份柔情。

    闻声，言希琛遍想牵着墨念下楼，一开始墨念是拒绝的，但是言大总裁以彩排为由，让墨念挽住自己的胳膊。

    你是老板你最大！！

    “哇……”阳夏的惊呼1。

    “哇……”阳夏的惊呼2。

    “哇……”陆允的惊呼。

    至今也不知道这两条土汪是有什么底气给了彼此一个嫌弃的眼神。

    除了陆允以外，旁边那位帅气的小哥哥应该就是今天的另一位，“男嘉宾”霍维了。

    墨念轻轻点头微笑，霍维完全没有反应，面无表情的盯着楼梯上的墨念。

    “咳咳咳……”陆允在提醒自己的小兄弟。

    “吵死了。”

    霍维面无表情的推开陆允，迎上了台阶。

    霍维不仅仅是个富二代，还是个红三代，可霍大少爷偏偏酷爱传媒，自己干了个影视公司，近几年来在国内也是风生水起。

    向来阅女无数的霍大少，在墨念出现的瞬间，他呆了。是的，看呆了！惊呆了！

    这五年来，霍维可没少帮着找人，所以墨念走出来的那一刻，不仅仅是因为她倾国倾城的容貌，更多的是言希琛真的等到她了。

    一开始也和陆允一般，不太相信这位墨念是言希琛找了几年的小姑娘。如今看一看本人，基本确认了。

    此时的霍维心里一紧，到底是什么地方出了纰漏，他们一直找不到她。把她藏在背后的人到底是有多大的本事？

    霍维左手捧腹，右手伸出一个请的姿势，想要迎上楼梯上的墨念，不料还未深处的小爪子却被言希琛先一步劫杀在空中。

    “……”霍维嫌弃的看了一眼言希琛。

    作为言希琛拜把子的兄弟，自然是知道自家大嫂必须姓墨了。

    “嫂子好。”霍维将被劫杀的手插进口袋，带着浅浅的笑意和墨念打招呼。

    这声嫂子可谓是有人欢喜有人愁。

    从出发直到晚宴红毯开始，墨念被阳夏追问了一路。好不容易分开坐车，还被信息轰炸了。

    大致内容就是，我的男神是不是跟你在一起了？你会不会对我的男神好？诸如此类哔哩吧啦的。确认过眼神，Nc粉一枚。

    今日云城一中的百年校庆，算得上是云城的重大活动之一了。而这所百年老校，一直以来都是资质水平最高的中学，不仅仅是师资力量，还有学生。

    云城一中也硬是被逼成了一所贵族学校，在云城稍微有点权贵者，都会将孩子送来这里。当然了，除去那些家里有权有矿的主，还有很多品学兼优的好孩子。

    晚上6点50左右，三台纯黑宾利欧陆缓缓驶入云城一中的林荫大道。

    陆允和阳夏互相嫌弃，陆允便随叶绾绾坐在了车队的第一台车里，阳夏和霍维在第二台车里，据说是有说有笑，而墨念和言希琛在最后一台车。

    车上，墨念闭目养神，昨天没睡好，今天被折腾大半天，她得好好休息，一会还有仗要打。而言希琛一直用右手压着墨念的手背，放在两人之间。

    在言希琛的安排下，三台车没有直接驶入主会场，而是停在了旁边的树下。霍维和陆允靠在车边抽烟。

    “我们不进去？”

    言希琛今天一天都神神秘秘的，墨念不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    言希琛看着墨念，摇了摇头，没有说话。他看她的时候，永远都是带着笑。

    墨念也不再多问，大学20分钟左右。墨念看到了董浩，赵雅淇，墨安安，还有一个不认识的人，四个人走向了红毯。

    赵雅淇身上怎么都摆脱不了一股子农村肥猪流的味道，有些人真不是穿的贵用得好就行哇。赵雅淇手挽着董浩，对着镜头一顿摆拍。

    董浩的父亲在云城一中可是有股份合作的，作为小少爷，自然摆着一副不可一世的姿态。

    墨安安一身白色连衣裙，相比起身边的赵雅淇，简直就是小仙女一枚。可那趾高气昂的样子，让人看着不舒服。挽着一个稍稍有些稚嫩的男孩。

    一个好好校庆晚会被整成了领奖现场一般，这红毯勉强能理解。非要结伴同行，怕不是某些人的歪主意。

    墨念轻蔑一笑。又想到自己衣柜里的那条小裙子………摇了摇头。

    这才完全理解言希琛为什么给安排得明明白白了。这就是一场秀，各种秀。

