    “看起来我们会被通缉了。”

    快步的奔跑在这个城市的阴暗角落，李珂稍微有些歉意的看了一下身边的莎拉，而对方则是满不在乎的嗤笑了一声。

    “那我们需要比一比谁的悬赏更多吗？”

    她心里非常的开心，因为李珂因为那个警官的话着实给她带来了一种前所未有的体验：先不说那仿佛把泥巴撕开一样的轻松的动作，光是李珂熟练的把那个对他们下黑手的家伙挂在路灯上的身姿，也都让她感觉到浑身一暖，并且有一种石绽春雷，春雷又化雪的感觉。

    真的是太棒了，不管是勒紧喉咙上的绳索的动作，还是将其挂在路灯上的潇洒身影，都让她感觉到了迷醉。虽然距离李珂干出那件事已经有了三十分钟了，但是现在她还是一想起来就有一种浑身都在颤栗的感觉。

    而且还是一种她欲罢不能的颤栗感。

    “那倒不用，不过我现在更担心的是我们还能够在这里购物么？如果背上了通缉的话，我们的计划可是要改变了啊。”

    李珂倒是稍微有些担心，他能够看得出来自己被针对完全是因为诺克萨斯人的原因，如果说在皮城背上通缉的话，那么他大肆的买买买的想法就完全的没用了。

    “哈！你以为你是在哪里？这里可是祖安！”

    然而莎拉却还是一副无所谓的样子，并且在路过了几个拐角处之后，就把李珂拉进了一个满是污水的小巷子，然后七扭八拐的走了一段路之后，他们就来到了一个不断的从上方的管道，还有空中落下垃圾的垃圾场的外面。这个垃圾场最多的就是各种各样的生锈的零件，生活废品和铁锈，机油的味道掺杂在了一起，那种味道连李珂都有点无法忍受。但是这种味道却没让他的关注点被转移，因为在这个垃圾场当中，现在正有许多孩子，还有穿着脏乱工作服的人在那些新掉下来的垃圾当中挑挑拣拣，并且在看到一些看上去不是那么坏的食物的时候还会露出欣喜的表情，并且立马将其吃掉。

    “我想这会是你想要看的，虽然我一直都觉得你有些过度的善良了。来吧，我们要去我们的落脚点了。”

    看着李珂沉默的将他们留下来的零食和干粮放到一个还算是干净的地方的动作，莎拉笑着摇了摇头，然后拉住了李珂的手臂，把他拉向了一个看上去像是垃圾桶一样的地方，然后有些嫌弃的拿出了一张废报纸垫住那个门把手，然后将里面热闹的景色露了出来。

    “祖安的黑酒吧，旅馆，还有人渣们的庇护所。”

    推开的大门当中展现出来的是比李珂之前看到的海盗酒馆都要混乱的地方，这里身上有着机械义肢的人几乎无处不在，而且他们大多手中都有着酒水，又或者是在吸着一些装在瓶子里的淡绿色的雾气。但是更多的还是咀嚼着槟榔，烟叶，更大的烟叶，还有这个世界上特有的某种致幻类草药的人们。而这里也比海盗酒馆多出了不少面容憔悴的女孩，而且她们也大多在自己的身上装饰上那么一些机械的东西。

    李珂能够清楚的看到，那些正在端酒，又或者在送烟叶之类的舞女的脸上，那种淡银色的皮肤并不是什么奇怪的海克斯科技制品，而是一张张被贴在脸上，模拟出机械样子的锡纸。而那个身上有着最多的锡纸，以及各种奇怪的机械零件的舞女，也正是这里最受欢迎的。那些想要摸她大腿以上，腰肢部位的人们，甚至都能够互相打起来。

    当然了，李珂看到的时候，是一个双手全部都变成了铁手的人打跑了其他的手，然后狠狠的掐上去，并在那个舞女腰部以下，腿以上的部分发出了‘咣咣’的声音，很显然那位舞女小姐连这一点都已经准备上了‘海克斯科技’。但是就在李珂以为那些人会失望，甚至恼怒的时候，李珂就看到那个手掌部位完全就是一堆齿轮和铁条的人脸上露出了满足而又沉醉的表情，而其他人的脸上虽然也出现了失望的表情，但是却很明显是带着羡慕的失望。

    “这什么鬼的审美……”

    看着那个四四方方的东西，李珂就忍不住的看了一下自己的柔柔软软，圆圆润润。

    “啊，这应该是这个城市这段时间的潮流吧。”

    从自己的皮裤当中掏出了一个恕瑞玛金币，然后很随意的弹给了那个正在用自己的机器手擦拭着用烟囱筒改装的酒杯的酒保。然后她就用自己的手肘戳了戳李珂的肚子，并且小声的吩咐了起来。

    “这里恐怕也会有人要我们的命，所以亲爱的，你期待的双人热水澡恐怕是没有了。不过好在的是我们在这里的话是不会担心被攻击的，而且只要花钱就能够解决大部分问题。所以在我搞清楚一些事情之前，你可千万别把这里给拆了。”

    一下船就被人伏击的经历实在是说不上什么美妙，所以莎拉已经准备要还击了。

    “明白。”

    李珂点了点头，他是那种尊重计划的人，所以莎拉既然提出了可行的计划，那么他就会尽量的按照计划的走。

    莎拉也点了点头，然后就直接和那个酒保说起了一些李珂听起来毫无营养的话：要么是那个船长栽了，又或者哪个帮派倒了，哪个两面三刀的家伙还是活了下来什么的。虽然李珂肯定这两个人之前从来都没见过，但是莎拉却和那个酒保聊得十分的投机，只不过很可惜的是，他们还没谈论个几分钟，这个酒吧就越来越安静，知道所有人都把目光看向了李珂，以及李珂手上的箱子了。

    “看起来你们很受欢迎，这真让人欣慰。”

    那个酒保也因为这个而停下了和莎拉的攀谈，而是用酒杯敲了敲桌子，然后才让这些人重新喧闹了起来。只不过他也没在和莎拉攀谈的意思，而是面无表情的给了莎拉一个钥匙，然后就做出了一个请的姿势。这让莎拉转过身的时候对着李珂挑了一下眉毛，并且摇了摇头。

    有大麻烦了。

