
　　【周一，求推荐收藏。】

　　那是做梦，那是根本不现实的事情。真有这种情况，那也是以后自身真的达到一定高度，身份地位，都达到常人难以想象的地步，才会让一些大才出山投靠，那时候，是因为自身已经有值得被投资的价值。能给他们带来他们所想要的地位，名利，实力等等。

　　天下攘攘皆为利往！！

　　现在自己根本没有任何让别人投靠的资本。

　　人家凭什么要效忠他。

　　真要倒头就拜，那易天行还要怀疑一下对方的目的是不是纯正。有没有别的用心什么的。

　　当然，如王大虎这样，易天行却不会有任何犹豫的接纳。

　　古人不是现代人，心思没有那么杂。他们所需要的并不多，活着，尊严。

　　这是思想上接受到的环境影响所造就出的不同，这是古代百姓，若是原先现代的人类倒头就拜，开口效忠的话，他是绝对不会相信的。

　　李智霖没有签订契约，他是绝对不会给予信任的。

　　“若是黄老真的效忠的话，我手中还真有对他具有巨大吸引力的东西。”易天行深吸一口气，眼中闪过一抹精光。心中暗自沉吟道。

　　这次得到的上千件异宝可不是开玩笑的。里面蕴含的宝物，就算是易天行都想要张口大笑。

　　再次看了一眼气运天池，心念一动间，身形已经重新出现在大堂之中，依旧端坐在那张椅子上。

　　“啊！！怪鸟，快跑，快躲起来。”

　　“好大的怪鸟，快点趴在地上，千万别动。”

　　“啊，小花被抓走了，快，快去找村长，请易先生。”

　　“弓箭，用箭射它们。二狗被抓住了。快呀。”

　　就在这时，外面传来一阵混乱的大叫声，还有惨叫声，惊叫不断。

　　一名士兵已经快速跑了进来，来到大堂，看到易天行后，立即就说道：“主公，不好了，外面来了一只怪鸟，冲进山谷，直接扑下来，将人抓上天。有人已经被撕成碎片了。”

　　一边说还一边喘着粗气。

　　“有怪鸟？走，我们过去。”易天行听到，心中顿时一个咯噔。

　　这可不是开玩笑的，现在外面到处是危险，谁都不知道四周有什么怪物，也不知道存在着什么样的凶兽，但显然，如今乱世开启时，是最凶险的，灾难最多，万界融合，谁都不知道其他世界中的怪物，凶兽，凶禽突然换了新环境，肯定会变得惶恐，变得更加狂暴。

　　这是相当残酷的时代。

　　没有任何犹豫，快步冲出府邸，一来到外面，立即就听到，一道道惊呼声响起。

　　大批百姓直接趴在地上，身体都在颤抖。

　　抬眼看向天空。

　　只看到，一只硕大的怪鸟在空中盘旋。每一只都是张开羽翼，都有十几二十米巨大，在肉翼下，分别长着一只狰狞的利爪，肉翼一合一开，就能将人当场撕成碎片。一张口，大片血肉就吞进口中。

　　易天行出来，刚好就看到一名妇女被怪鸟抓起，在半空中就硬生生死开，鲜血化为血雨，直接飘洒。

　　落在脸上。

　　血是热的，心是冰凉的。

　　有士兵拿出弓箭，朝着怪鸟射过去，但哪怕是箭矢出现在怪鸟面前，只是一挥动肉翼，就带起一阵绝强的劲风，将箭矢直接刮的毫无力量，从半空坠落下去。对其产生不了任何的威胁。

　　力量根本不够。

　　“风神翼龙！！”

　　易天行看到后，心中也不由生出一丝震惊，口中发出一道惊呼。

　　这赫然就是现代中早已经灭绝的恐龙，风神翼龙。天空中的霸主。人类在它面前，就是猎物。巨大的身躯，带来的压力，绝对是无法想象的，一扑下来，带出的风压，让地面一阵飞沙走石。连眼睛都无法睁开。这是站立在食物链顶端的生物。

　　一看到这风神翼龙，哪怕是易天行，都觉得一阵头痛，但随即生出的就是一种强烈的愤怒。

　　这头翼龙，它在猎杀玄黄村的村民。也就是在猎杀他的子民。

　　刚刚才保证会带领所有人建立家园，在这乱世中尽可能的活下去，要是现在任由这头翼龙猎杀村民而无动于衷的话，只怕刚刚聚集的人心，都会彻底散掉。

　　战！！

　　必须要将这头翼龙斩杀，留在这里。

　　“不好，那怪鸟又来了，大家小心。”有人发出惊呼。

　　“杀！！”

　　易天行快速从灵珠空间中拿出复合式折叠弓，开弓搭箭一气呵成，箭，是精钢铁箭，战弓在瞬间拉成满月。

　　嗖！！

　　铁箭破空，铁箭上闪烁着寒光，上面灌注着真气，让铁箭如同神兵利器，锋利无比。破空的速度快如闪电，瞬间就朝着那扑下来的风神翼龙射过去。

　　而且，铁箭对向的位置，赫然就是翼龙胸膛的位置。

　　在其扑下来的过程中，仿佛是直接将身躯撞向铁箭。

　　好一只天空霸主，天生站立在食物链顶端的掠食者，在易天行出手的瞬间就感觉到一种巨大的威胁，强烈的死亡气息，几乎本能的朝着铁箭剧烈扇动肉翼，强大的劲风在身下倒卷过去，刮向铁箭，但铁箭中蕴含的力量太大，就算是劲风都无法彻底改变其飞行轨迹，只是让铁箭破空的速度略微减慢。

　　但只是这一点迟缓，对于翼龙来说，已经可以做出一定的规避。身躯直接侧转，让铁箭从胸口斜着划过，只是在其胸口撕裂出一道伤口，却没有彻底洞穿身躯。

　　有鲜血洒落。

　　嗥！！

　　翼龙发出一声怪叫，显得极为愤怒。看向易天行，已经彻底仇恨上。肉翼朝着易天行直接一挥，在那肉翼上，有青光闪过，紧跟着，就看到，一阵狂风席卷而来。狂风中，可以看到，一道道青色的风刃闪烁着逼人的锋芒。足足有十几道之多。蕴含在狂风中，快如闪电。

　　“大家快闪开！！”

　　易天行看到，脸色一变，大声吼道。

　　其他百姓根本不需要提醒，一个个毫不犹豫的向外逃出去。但那狂风来的太快，普通人的反应再快，越没有办法快的过狂风的速度。23sK.com

　　噗噗噗！！

　　“啊！！”

　　接连几声凄厉的惨叫中，四名普通人已经被狂风中蕴含的风刃切割成两段，在不甘中死去。

　　“该死，先天阴阳眼，阴阳锁，给我镇压。”

　　易天行脸上露出愤怒，双眼瞬间变成黑白之色。有神光迸射而出。

　　哗啦啦！！

　　八条阴阳锁同时出现在身前。每一根都闪烁着黑白光晕，抖动中，传递出清脆的响声，那声音，似乎能冲击灵魂。音波在空中传播，如匹练般朝着风神翼龙席卷过去。

　　但眼前，狂风已经来到身前。

　　手中弓箭已经直接收进灵珠空间。取而代之的，是战矛与唐刀。御龙天经运转，一股股真气在经脉河道中穿行，瞬间灌注到战矛与唐刀之中，让战矛与唐刀变得更加坚韧，更加锋利。手臂中仿佛具有无穷的力量。

　　“杀！！”

　　目光直接捕捉到席卷而来的风刃，振臂间，战矛已经跟风刃直接轰击在一起。巨大的力量从风刃上传递过来，那风刃十分锋利，若不是真气灌注在战矛上，只怕战矛会在交锋的一刹那，被风刃切开，但现在，却让战矛中蕴含的真气消耗大半，才不甘的在战矛下溃散。消耗的真气也在下一瞬间直接补充回去。

　　叮叮叮！！

　　战矛挥舞，唐刀挥斩，左右开弓，不断将狂风中蕴含的风刃一道道截断，但那风刃太快，数量太多，哪怕是尽力斩破对自身有致命威胁的风刃，依旧有两道风刃落在身上。

　　一道落在大腿上，切开一道伤口，一道肩膀划过，从肩膀上硬生生削下一块肉。

　　这是面对神通的凶险之处。就算这样，接连斩破风刃时，自身体内的真气都被消耗不少。已经损失一小半。

　　哗啦！！

　　天空中，八条阴阳锁从四面八方席卷过去，封锁住每一处躲避的空间。如同一张大网般，直接出现在风神翼龙身外，速度同样极快，而且，铁链震动，传递出的响声，能冲击灵魂，哪怕是翼龙，也八条铁链同时发出的响声中，出现一丝呆愣。

　　就是这么一丝呆愣，一个瞬间，阴阳锁已经落在身上。

　　有直接捆住脖子，有直接束缚在肉翼上，有捆绑在双腿上。有直接抽打在翼龙后背。

　　嗥！！

　　阴阳锁虽然对活着的生灵威慑力远远没有对亡灵，厉鬼，僵尸那些不死生物的威胁大，但依旧有所作用，尤其是在灵魂上的冲击，落在身上，整个灵魂都在震荡。翼龙一声惨叫下，从高空直接坠落下来。砸在地上，将地面都砸出一个坑。

　　“死！！”

　　不等翼龙反应过来，易天行已经以最快的速度出现在翼龙面前，一股股真气毫不客气的灌注进战矛中，矛尖闪烁寒光，手臂中所有力量彻底轰出，战矛出现在翼龙身前，一矛就将翼龙脖子硬生生洞穿。血光喷发。

　　翼龙在剧痛中惊醒，感觉到生命的流逝，目光更加凶戾，尖锐的鸟嘴朝着易天行脑袋上猛的啄下去。死之前，也要让面前的敌人一起死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第050章 风神翼龙免费阅读。https://xs.23sk.com 