
　　“这本书有多重？这一页恐怕都比一颗星球还重！”

　　唐三震惊了。

　　他只知道自己身边的这些人很强，可是在这之前，他却没有一个概念。

　　因为在这之前，每个人打他，基本上都是秒杀。

　　他最喜欢的概念，就是用多少斤来描述重量。

　　一个神的力量的极限是100万斤，这个力量说实在的,在水蓝星上，根本就算不了什么，最多也就是一个压路机的力量。

　　可是唐三觉得，这已经非常了不起了！

　　然而他没有想到的是，他堂堂神王，居然连一页书都翻不开。

　　“你在干什么？”

　　正在唐三研究用什么方法打开天帝经的时候，叶凡突然醒了。

　　唐三倒是很冷静,发现自己偷功法，居然被看到了，于是正义凛然的说道：“我知道，偷人秘籍，偷学绝学，不是什么好事儿。可是我唐三对天发誓，绝对没有把这功法，传给别人！我唐三并没有忘本！”

　　叶凡听到唐三这莫名其妙的正义凛然的样子，觉得很是奇怪。

　　他皱了皱眉头，说道：“你想学我的天帝经？那你直接跟我说呗，我的天帝经学的人多的是，至于能不能学会，那就不关我的事了。”

　　拿到帝经的人很多！

　　包括地球上一直流传的道经，就是道德天尊的帝经，可是能够从这里面学到东西的人，又有几个勒？

　　叶凡的帝经比起道经，又强大了不知道多少倍。

　　说到这里，他一根手指头轻轻一点，唐三有大量的信息，涌入了自己的脑海当中。

　　只是可惜的是,在下一秒，他就感觉自己的脑袋快要炸掉一般。

　　那些信息，实在是太过庞大了，完全不是现在他这个境界，能够承受得了的，更不要说理解了！

　　只在那一瞬间，唐三就精神崩溃了，整个人变成了一副痴呆傻的模样。

　　“他这是怎么了？”

　　萧炎也醒过来了，看到唐三这个模样，很是好奇。

　　“不知道！”叶凡笑着说道，“实际上，在前面一开始，我就发现他好像对我有什么不良企图，似乎在想拿我的功法。结果我故意从苦海里面掉出来，诱惑他一下，结果他又说了一些莫名其妙的话，我没有听懂。于是，我就把我的天帝经传给了他，结果他一下子就变成了这幅模样。”

　　“偷功法还理直气壮？”萧炎听到这话之后，顿时大吃一惊,“这个家伙，真的也是一个主角？”

　　这让他想起了自己的师兄韩枫。

　　他的师兄韩枫曾经也想偷老师的功法，并且还杀死了老师，成为了他心目当中最讨厌的人之一。

　　可是他的师兄，不管怎么说，至少并没有把自己当什么好人。

　　结果这个唐三，居然还能这样理直气壮的偷功法？

　　“是啊！”叶凡也表示无法理解，如果按照他的脾气，这个唐三已经被拍死了。

　　“那怎么办？要不要让这个家伙，就这样变成一个疯疯癫癫的人？”萧炎看着这家伙。

　　“算了，不管怎么说，这家伙也是一个世界的最强者！据说还是一个什么至高神王。就冲这个，抹去他的相关的记忆就行了！”

　　叶凡抬了抬手，收回了天帝经的内容。

　　可是哪怕是如此，唐三现在依然惨不忍睹，在那强大的精神压迫之下，他的肉身也受到了极大的损害，整个人都裂开了。

　　哪怕是没有了精神压迫，他依然如同烂泥一般躺在地上。

　　过了好长时间，在海神之光的作用之下，他才总不算是慢慢的脱离了生命危险。

　　虽然现在那部功法的记忆，已经被删除了，可是他现在依然能够感受到，那种信息力量的余波，依然在不断的摧残他的身体。

　　“这是什么人呀，居然连这都承受不了？”叶凡感觉有些无奈，于是又动用了一丝力量，帮助唐三修复了一下。

　　这下子唐三，才总算是恢复到了正常。

　　可是现在，他的心里非常不服气！

　　“我唐三一生不弱于人，向来都是最强，只有我给别人带来巨大的震撼，别人比我强大，那也是暂时的！我唐三，总有一天，要把你们这些拥有取死之道的家伙，一个一个的全部送进地狱。”

　　唐三心中带着无尽的怨气，可是没有办法，力量差距太大，现在他也没办法动手。

　　不过他也不打算跟叶凡他们一伙了，而是独自一个人，离开了那个神秘空间。

　　他独自一个人，在外面的大街上游荡着，看着大街上来来往往的行人，以及各种他根本就不认识的钢铁怪物。

　　不过忽然间，他又感觉到，在自己的脑海当中，又多了一些信息。

　　“这是，预言之书？”唐三发现，自己似乎看到了一本预言之书。

　　而在那本预言之书当中，最终在诸天万界崩坏融合的时候，他独自一个人，打败了诸天万界所有的强者。

　　……

　　千仞雪和古月娜她们，居然真的看到了斗罗大陆的动漫。

　　不过斗罗大陆上动漫演绎的，并不是他们所经历的真实故事，而是淼神曾经设想的那个历史。

　　当然，她们也没有理会这么多。

　　只是让她们感到好奇的是，动漫里面的人物的形象，绝大多数的和她们现在的长相，虽然有所不同，可是至少还是大致相似。

　　唯独千仞雪，虽然外形一模一样，可是千仞雪身上却有强大的杀气，所以让人感觉到莫名的恐惧。

　　“这是怎么回事？为什么雪儿，和我们不一样？”比比东也非常好奇。天籁小说网

　　千仞雪突然想到一个问题，问道：“你们说，为什么突然间，有这么多的主角级的人物，一起来到这颗星球上。虽然这颗星球上面居住着很多创世神，可是这些主角级的人物，一个个的都是自己所在的世界的大佬，为什么要跑到这里来？”

　　“雪儿，莫非你是想说，这当中还有什么阴谋吗？”古月娜听到这话之后，不由得大吃一惊，“按照常理来说，我们来到这颗星球，是我们自己想来的。可是，按照你的说法，这当中的巧合，似乎也太大了一点点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第275章 我唐三不弱于人免费阅读。https://xs.23sk.com 