    “叮！触发主线任务！前往中洲圣域！任务详情：宿主已经彻底一统西北地域，接下来该前往中洲圣域，见识更加广阔的天地，若是宿主抵达中洲圣域，将获得一次死忠召唤机会！”

    周恒微微一怔，没想到系统居然会在这个时候发布任务，而且还不是灭掉西荒域，而是让自己前往中洲，这是闹哪样？难道目前不是灭掉西荒域魔族的时机？

    周恒想要出兵攻打西荒域的魔族，一方面是想替仙武大陆抹除掉魔族的这个潜在威胁，这也是一件功德无量的事情，但更多的是想要借机触发任务，获得丰厚奖励，让大周帝国的阵容变得更加强大起来。

    只是没想到，这次触发主线任务，居然不是关于西荒域的！

    不过周恒虽然疑惑，但也没想太多，反正他也不是非得马上攻打西荒域。

    他给自己留下的时间空档是三年。

    既然系统颁布了前往中洲圣域的任务，那就过去看看吧！

    中洲圣域，乃是仙武大陆的核心，以后大周帝国也是要强势入驻的，这次就当作是去视察了。

    “周帝主，怎么了？”

    顾倾城面色疑惑的看着周恒，这好好的说着话呢，周恒忽然就愣住了，搞得她有些莫名其妙。

    “哦，没事，我记得顾小姐是中洲圣域的人对吧？”周恒回过神来后，问了一句。

    顾倾城无语，你不是早就知道了么？居然还问我这个问题？

    不过她还是点点头，回了一句，“嗯！”

    “你能不能把中洲圣域的地图给我一份？”既然是要前往中洲圣域，那自然是需要地图，起码得有一个了解，总不能两眼一抹黑吧？别的不多说，关于中洲的势力分部，他觉得自己还是有必要了解一些的。

    不是怕得罪他们，只是心里有个底。

    “额，你要中洲圣域的地图？”

    顾倾城怔了一瞬，随后猛然反应过来，“你要去中洲？”

    她都无语了，你刚刚还说要攻打西荒域的，现在辗转间就要去中洲了？

    “中洲圣域乃仙武大陆的核定之地，去逛逛也不错，至于西荒域的魔族，不着急！”周恒摆了摆手。

    西荒域的魔族那是肯定要灭掉的，但前提是来了任务！

    不过他给自己三年的空档期，时间一到，即便没有触发任务，他也会去做。

    “关于中洲圣域的地图，我仙羽阁虽然有，但那是在总部，分部这里只有一部分，并不完全，不过若是帝主不介意的话，倾城倒是愿意做向导，陪帝主走这一遭！”顾倾城盈盈一笑，美眸之中的笑意，十分耐人寻味。

    “顾小姐要是不介意的话，朕倒是很乐意让你作陪！”周恒倒是无所谓，有了一个向导，可以节约很多事情，何况这个向导还是个美女，那他就更加乐见其成了。

    “那帝主打算什么时候出发？”顾倾城问道。

    “三天后吧！”

    周恒还得稍作安排，而且刚刚突破了境界，他也需要几天的时间来彻底巩固。

    否则要是一不小心掉回去，那可就坑爹了！

    “好，那就三天后见！”

    进入帝都后，周恒很快便跟顾倾城二人分开。

    ……

    仙羽阁。

    顾倾城带着顾全走了进来。

    “小姐，您真打算跟周恒回中洲圣域吗？”

    一路上，顾全都不好说什么，但是进入这仙羽阁之后，他终于是有些忍不住了。

    顾倾城微微撩了一下秀发，轻声道：“离开家里也有两年多的时间了，趁着这个机会回去一趟也不错！”

    “可是这里的事情——”顾全无奈，小姐还真是任性啊，无双帝城这边的仙羽阁，那可是相当于仙羽阁的区域总部，管理着整个西北地域所有分部的，顾倾城就是仙羽阁西北地域的最高负责人。

    如今顾倾城说离开就离开，那西北地域这块的业务怎么办？

    “全叔，我离开的这段时间，西北地域这一块的业务，就全都交给你处理了，我相信你！”顾倾城认真道。

    “小姐长大了啊！”顾全发出感慨。

    “全叔你说什么呢？”顾倾城俏莫名一红。

    “虽然我不觉得他配得上小姐，但若是小姐喜欢的话，顾全绝对全力支持！”顾全无比认真的道。

    其实要说周恒配不上顾倾城，那纯粹就是在扯淡了。

    论背景，顾倾城虽然背后站着仙羽阁，但是所有仙羽阁的强者全部加起来，那都不是大周帝国的对手。

    论实力，周恒已经一星真仙境，而顾倾城不过四星地仙境巅峰而已，根本不在一个层次上。

    不过顾倾城从小就是顾全看着长大的，虽然不是他的女儿，但在他心里，其实就跟女儿没什么两样。

    在父亲的眼里，无论周恒如何的优秀，如何的逆天，那都是不如自己的女儿的。

    你可以说他的这种认知很可笑，但你却不能否定一个父亲的这种宠溺。

    “全叔你少胡说八道了，我看你也老大不小了，四千多岁的人了，还不赶紧找个老婆，一直这么单身下去真的好吗？”顾倾城翻着白眼说道，转移话题的方式太过于明显。

    “唉——”

    顾全叹了口气，眼中露出一抹追忆，“全叔老咯，已经没有那个心思了！”

    “太乙玄仙境可活三十万年，全叔你现在也就刚刚过了百分之一，明明就很年轻好吧？你要是实在是找不着，要不我给你介绍一个吧！”顾倾城兴致勃勃，似乎是有了好人选。

    “小姐，我们刚刚好像是在说你的事情吧？怎么好端端的扯到我的头上了？”顾全表示很无奈。

    “比起我，全叔的事情更为重要！”顾倾城一本正经。

    “行了，不说了，你回家一趟也好！”顾全败退了。

    ……

    周恒回到皇宫，将事情跟貂蝉三人交代了一下。

    堂堂的西北地域绝对的霸主，后宫居然只有三个女人，这着实是有些寒碜，不过周恒暂时也没有添砖加瓦的意思，以他的身份和实力，若是想要女人，几百个，几千个，那都是一句话的事情。

    只不过深受前世的影响，哪怕如今身为帝王，他也更倾向于感情。

    有了感情，再纳入后宫，那才是顺理成章的事情。

    直接收入后宫，那是种猪才干的事情，周恒不屑。

