    我之所以这么激动，完全是因为景峰大厦的问题实在是太大了，整个十八层楼，竟然形成了一个特殊的场域，能够将女人的阴魂全部都集中在那个地方！

    我先前已经去了一次，那一次我尝试着用御魂之术控制了其中的一个阴魂，现在或许正好可以从小童的嘴里得到一些有用的信息！

    想到了这里，我直接从床上坐了起来，看向冯七道：“七哥，你把这件事告诉问尘大师，具体怎么做，还要看大师的想法……

    我这里尝试着看看能不能将小童的阴魂叫到这里来！”

    先前，我不愿意将小童的阴魂带走，一方面是因为我就算是带走了小童的阴魂，也不一定能够让他摆脱景峰大厦之上阵法得控制。

    另一方面就是，我担心带走小童的阴魂，会引起幕后之人的注意！

    现在问尘大师也在这里，就算是出了什么问题，问尘大师也应该可以解决！

    想到了这里，我默默地诵念起御鬼之术的咒语，片刻之后，小童的阴魂出现在了病房里面。

    眼前的小童和先前相比，已经有了很大的不同，她的身上笼罩着一层淡淡的血腥气，很明显，这段时间，小童的手中应该是有了人命官司……

    我不由得皱起了眉头，说起来，小童也算是可怜人，被自己的男朋友背叛了之后，又惨死在了湖水里面。

    后来更是被困在了景峰大厦的十八层，现在身上沾染了人命之后，就算是下了地狱，最终等待着她的可能也是无穷无尽的折磨……

    “小童，你放心，我一定会找到幕后之人，洗干净你身上的所有杀孽，让你可以顺利的进入轮回！

    现在你把自己最近看到的东西全部都告诉吧！”

    我轻声开口，伴随着我的声音落下，整个病房里面的温度也一下子降低了很多！

    小童一步步的朝我走了过来，我眼前的一切也开始发生着变化……

    病房，慢慢变成了景峰十八层楼的场景，不断有阴魂在我的眼前飘散着走过去！

    此时此刻，我好像是变成了小童，正在十八层之中慢慢地游走着。

    片刻之后，三道身影直接出现在了我的面前。

    看着眼前的这道身影，我一下子就变得紧张起来！

    因为眼前的这道身影，竟然就是马嵬驿出现的那个神秘人！

    除此之外，另外两道身影也是被笼罩在黑袍之中，根本就看不清楚他们是什么样子。

    不知道是不是我的错觉，我总觉得，那个神秘男子看了小童一眼，眼神里甚至还带着戏谑的神色。

    三道身影直接进了走廊的最深处，那里被一个巨大的阵法笼罩着。

    看着眼前的巨大阵法，我直接倒吸了一口冷气，虽然不知道这个阵法的作用是什么，但是我却能够感觉到，小童似乎在恐惧……

    能够让阴魂都感觉到恐惧的阵法……

    不知道为什么，小童竟然被其中一道身影叫到了面前。

    片刻之后，电梯再一次升了上来，一个男子踉跄着走了过来，站在了小童的面前。

    “杀了他！”

    这道身影轻声的开口，紧接着，小童默默地转身，直接将男子杀了，鲜血流淌了出来，然后浇灌在大阵之上……

    同时神秘男子更是从身上取出了一个被黑布包裹着的东西，放在了大阵之上。

    看着那个被黑布包裹的东西，我心里想着，这会不会就是他从马嵬驿带回来的东西呢？

    但是这个时候，小童的阴魂发生了变化，我的眼前出现了一道血痕……

    三道身影看了过来，眼看着小童的身上多出了一道血痕，三道身影似乎满意的点了点头。

    那个神秘男子挥了挥手，让小童从这里离开。

    我借着小童的视角，竭尽全力的将整个大阵记在了脑海中……

    “嘿嘿……”

    就在这个时候，我的耳边忽然响起了一阵冷笑声。

    听着这道笑声，我整个人顿时一颤，因为这笑声就像是在病房里响起来的一样！

    “小子，没想到这么快又见面了……能够使用御鬼之术，你和白无常有联系？”

    一道声音响起，而这道声音的主人正是神秘男子！

    “他都知道！他知道小童已经被控制了，我之所以能够将小童叫过来，完全是因为这个男人默许了……”我心中震惊无比，听着耳边传来的声音，我想要从这样的情况之中挣脱出去，却最终发现自己根本就挣脱不了……

    “小子，在马嵬驿的时候没有杀了你，现在你应该是跑不掉了吧！”神秘男子再一次开口，我能够感觉到他像是站在我身边一样，但是我现在能够看到的只有景峰大厦十八层的景象，根本就看不到他在什么地方！

    “好大的胆子，在马嵬驿我没有将你留下来，你还想在医院里撒野不成？”就在这个时候，一声暴怒的声音响起，紧接着，我眼前的一切就像是云雾一样散开了！

    整个病房里面，所有的阴气全部都散去了，而我的面前，小童的阴魂早已经消失不见了，取而代之的是冯七还有问尘的身影。

    “多谢大师……”我感激的看着问尘，刚刚若不是他出手，我很可能就要栽在那个神秘男子的手里了！

    “也是我的问题，若不是我没有察觉到他的出现，或许你也不会被困在梦境中……”问尘轻笑着开口：“我刚来这里的时候，感觉到了阴魂的气息，你能够使用御鬼之术？”

    我没想到问尘大师竟然能够通过阴魂的气息直接判断出我使用了御鬼之术。

    “大师慧眼如炬，晚辈佩服啊！”我点了点头，然后愧疚的道：“只可惜，就是这御鬼之术被人抓住了空子……”

    “所以你进过地府，见到了白无常？”问尘盯着我，点了点头道：“小子，你的机缘真的令人嫉妒啊！”

    “问尘大师，为什么你们听说能够使用御鬼之术就知道我见过白无常？难道说这种手段是白无常的特有技能吗？”

    “黑白无常，勾魂索命……黑无常招魂，白无常则是能够控制阴魂……”问尘轻声开口：“实际上，黑白无常每隔一段时间都会选择一个人作为他们在阳间的代表，不知道有什么目的，我们这些人都已经习惯了……”

    听着问尘的话，我顿时愣住了，先前在地府的时候，孟婆告诉我，我并不是第一个被他们选中的人，现在看来还真的是这样……

    不过，如果真的像是问尘说的那样，这么多年来，一直有像我一样被选中的人，那就代表着，一直以来，这些人都没有成功……

    所以，那些想要将整个地府都控制起来的存在，到底是什么身份？

    我摇了摇头，让自己冷静下来，随后看向问尘道：“我使用御鬼之术的时候，在景峰大厦的十八层看到了当初在马嵬驿出现的那个神秘男子……

    现在看来，整个景峰大厦，和那个神秘男子也脱不了关系！”

    看着问尘大师，我将先前在景峰大厦看到的一切全部都说了出来。

    同时让冯七给我取来纸和笔，在上面凭借着记忆，将那个阵法画出来了一部分。

    因为整个阵法实在是太复杂了，到处都是密密麻麻的咒文，在加上整个阵法有很大一部分被鲜血覆盖了，所以我能够复原的部分其实并不是很多……

    “好邪恶的阵法……阴毒无比……”问尘看着眼前的大阵，脸上带着悲悯的神色：“我现在还没有办法判断出这个阵法到底是什么东西，但是我可以肯定，你画出来的阵法，只是无数大阵之中的一个！

    这应该是一个关联阵法……”

    问尘皱着眉头，沉默了片刻之后才道：“我原本并不想现在就去景峰大厦，现在看来，不去一趟是不行了！”

    “问尘大师，我们和你一起去！”我开口，同时将先前站在我面前的那个女人的事情也说了一遍！

    问尘点了点头道：“整个阵法的强大已经出乎了我的预料，竟然可以在这么远的距离将一个阴魂拉扯过去……你们两个都跟我来吧！”

    我和冯七相互看了一眼，随后换了一身衣服，跟着问尘出了医院。

    半个小时之后，我们三个便出现在了景峰大厦的楼下。

    问尘一身道袍，抬头看了一眼高耸入云的景峰大厦，良久之后，才叹息道：“花了这么多的钱，竟然弄出了这么一个建筑，真的是罪大恶极啊！”

    不等我们询问问尘大师这句话到底是什么意思，问尘大师便摇了摇头，抬腿走进了大厦之中！

    因为问尘大师的装扮实在是太过显眼了，以至于一路上，不少人都将目光落在了我们身上。

    “你是真道士还是假道士？看穿着打扮，倒是像模像样的……”一个年轻的女人轻笑着挡在了我们面前。

    “真假道士，和穿什么没有关系……”问尘轻笑了一声，道：“施主，可否让贫道看一眼你的手相……”

    “咯咯咯，你这老道士，年纪不小了，没想到心态还挺年轻的……”年轻的女人咯咯的笑了起来，但是却真的将手伸到了老道士面前。

    问尘也不客气，直接将女人的手握住，看了一眼。

    “哈哈，这也行……我也要弄一身道袍出来招摇撞骗，或许还能骗两个小女生呢！”

    “这女人是不是傻子啊，这老东西一看就是在占便宜啊！”

    几个男人站在一旁，对着问尘指手画脚。

    问尘确实丝毫不在意，他看着女人，脸上依旧带着笑意。

    就在我们以为问尘要将女人放开的时候，问尘却忽然冷喝一声，一只手直接拍在了女人的天灵盖上面！

    女人本来还觉得好笑，但是被问尘突然拍了一巴掌，也顿时不乐意了，一甩手，从问尘的手里挣脱了出来，捂着天灵盖道：“老道士，你干什么！”

    “贫道只是帮你驱散了一些东西……”问尘轻声道：“小丫头，你有没有感觉浑身轻松了一些？”

    女人顿时一愣，随后脸上顿时露出了笑意：“真的轻松了不少……先前我一直感觉自己好像是背着什么东西一样，两个肩膀经常疼痛，现在好多了……”

    女人活动了一下自己的双肩，连上带着惊喜的神色。

    问尘只是笑了笑，随后带着我们朝电梯上走了过去！

    身后一群人直接就看呆了，良久之后才一股脑的跟了上来：“大师，等等我们，我最近也感觉浑身不舒服，你帮忙看看啊！”

    看着涌过来的众人，我只感觉头都大了，看向一旁的问尘大师，道：“大师，你打算一个个的看下去？”

    问尘只是笑了笑：“先前那个女人身上沾染的是景峰大厦的气息，若是不将他除掉，未来，她也会成为景峰大厦十八层的一道阴魂……

    至于剩下的这些人，不用管他们……”

    问尘脸上带着洒脱的神色，直接对着他们摆了摆手：“你们离我远点！”

    一群人直接就愣住了，像是没想到问尘大师前后态度会差这么多一样！

    有些人大概是觉得面子上过不去，看着我们的背影，冷声道：“这几个八成就是骗子，你看他们那样子，和逃走一样！”

    “我看着不像……听说景峰大厦十八层被封了……他们几个会不会是景峰大厦的人请来的大师？”

    随着电梯门缓缓关闭，这些人的声音一下子都消失了。

    一分钟之后，电梯直接停在了十八层上面，我深深地吸了一口气，随着电梯门打开，我们再一次站在了十八层上面！

    “清明天地……邪祟莫存！”问尘第一个走出电梯，手中挥动拂尘，轻哼了一声。

    顿时整个十八层像是被春雨洗刷了一遍一样，所有的阴祟之气一下子就消失了，取而代之的是，一片清明的气息。

    眼前无数阴魂浮现了出来，我第一眼就看到了小童还有先前站在我面前的那个女人。

    “问尘大师，阵法就在前面！”我指着前面轻声说道。

    问尘点了点头，我们三个同时向着走廊的深处走去！

    但是等我们到了地方的时候，直接就愣住了。

    原先存在于这里的阵法已经消失了，取而代之的是一具血淋淋的尸体。

    就在我们准备上去查看这具尸体的时候，电梯门再一次被打开了，几个警察举着枪支，对着我们。

    “举起手来，你们已经被包围了！”

