    不只是大捷。

    因这奏报，本就非报给官家的，属于私人的信笺，修书之人乃是马文升。

    而这兵部尚书马文升，特是修书来报喜，既是让徐家人安心，也有敬佩徐鹏举的意思在。

    正因如此，这里头着墨最多的也就是徐鹏举。

    什么被佛朗机人捆绑数日，日夜拷打，皮开肉绽，宁死不屈。

    又如何急中应变，让佛朗机人深信徐鹏举已被屈服，精神发生了崩溃，最终无奈说出‘实情’。

    这里头，实在有太多太多可以大书特书的地方。

    恰好，马文升很擅长这个，当初，人家可也是中了进士，做过御史的人。

    这大量的对仗和排比，数不清的之乎者也，天花乱坠，方继藩趁机眼睛朝这里偷偷撇过来，只看一些只言片语，心里嘀咕，怎么像是恐怖片的剧本似得？

    弘治皇帝自也看得悚然，瞠目结舌，人的意志，竟可到如此地步。

    不过仔细去想，一个人陷入了敌手，对方想要自你口里掏出一点什么，那等任人宰割的滋味，只怕绝非寻常人可以忍受，何况，这还是公府的世子。

    而如何把握，怎么确保，要给自己一个宁死不屈的形象，同时，却又要让敌人深信自己精神已经崩溃，接着老实交代，这里头……只怕也不容易，除非……他真的已到了即将崩溃的边缘。

    此竟此景，不忍去想象。

    最后……这书笺之中，更让人印象深刻的……却是徐鹏举刺吕宋总督，乱军之中，杀了总督，威慑众贼，而后扬长而去，这……连弘治皇帝都觉得匪夷所思。

    只不过……马文升乃兵部尚书，此事，断非是空穴来风，他没有必要来说这个谎，定是有所凭借。

    “徐鹏举……他还是个孩子啊……”弘治皇帝脸色凝重的放下了书信。

    这份大捷，没有让弘治皇帝高兴起来。

    却依旧是惆怅，叹息道：“一个孩子，怎么受的了如此的苦楚，他和皇孙，还是一般的大吧？对了，比正卿只长一岁，他深入虎穴，为朕尽忠，勇冠三军，这小子……不愧为中山王之后，有其烈祖之风！”

    那朱氏听着，百感交集，心里又是心疼这个孩子，又不禁为之欢喜。

    陛下这一句有烈祖之风，所谓的烈祖，指的是建立功业的祖先，对于徐家而言，专指的就是中山王，这可是极高的评价啊。

    徐家是何等人家，其烈祖徐达，乃是开国的大功臣，大明定鼎天下之后，更是横扫大漠，驱逐北元的统帅。哪怕是后来靖难之役之中夺取皇位的文皇帝朱棣，某种程度而言，都是徐达的弟子，当年的燕王朱棣，一直都跟在徐达身后学习，还迎娶了徐达之女为妻。他不但被追封为了中山王，便是两个儿子，也都封了公爵，一门二公，在那时绝无仅有。

    因而，对于徐家而言，先祖的光芒实在过于耀眼，以至于后世的子孙们如何的努力，在这耀眼的将星光芒之下，亦变得平庸。

    可现在……徐鹏举出现了。

    方继藩听了陛下如此的夸奖，忙道：“陛下所言甚是，徐鹏举此人，天性毅勇，非常人所及，儿臣作为他的授业恩师，早知他的性子，此子便如一块璞玉，经此磨砺，总算，可成才了，他既是名门之后，又有儿臣教诲，将来为陛下所用，定能为陛下分忧。”

    弘治皇帝也不知该为之叹息，还是为之高兴了。

    于是，他目光更加温和，看向朱氏。

    朱氏已经有点糊涂了。

    西山书院很奇怪啊，一下子这个人是徐鹏举的师父，一下又是那个，虚头巴脑的……

    弘治皇帝道：“令孙立下汗马功劳，朕还要借用一下，朕知你是他的祖母，定是舍不得孙儿在外受苦，可吕宋偏居一隅，远离中土，今水师既拿下了吕宋，亦没有放弃的道理，朕暂命徐鹏举暂任吕宋总兵官，镇守吕宋，至于其他的赏赐，朝廷还有恩旨。”

    吕宋总兵官……

    这总兵官对于徐家而言不算什么，不过是一省总兵而已。

    可对于徐鹏举而言，却是天大的恩赐，要知道，哪怕是他乃国公世子，这个年龄，至多也不过是个亲军卫的中下武官，慢慢磨砺之后，朝廷才另有任用。可徐鹏举小小年纪，起点却是高的吓人，直接独当一面，镇守吕宋，这孩子……将来还了得？

    朱氏吸口气，她虽不舍，却是懂是非的，肃容：“陛下差遣，乃是鹏举之福，徐家世受君禄，但有所命，甘之如饴，岂有不从之理，臣妾固然也爱孙子，可孙儿若能为君分忧，高兴都来不及。”

    果然是名门之后。

    弘治皇帝如释重负，这一场大捷……自是对西班牙人的报复……可是……他也看过皇孙和方继藩的奏疏，当然知道……这吕宋……还有其他的用处。

    弘治皇帝道：“这吕宋，得天独厚，朕听闻，吕宋之中，有不少我大汉的遗民，在这吕宋之中，十有一二人？”

    方继藩道：“陛下，我大明建朝之前，鞑靼人南侵南宋，中原战乱，生灵涂炭，大量的百姓亡命西洋，数不胜数，其中前往吕宋的也是不少。此后……鞑靼人窃据中原，有百姓不堪其苦，因而……逃亡者也极多。”

    弘治皇帝点头：“虽是遗民，悬孤于化外，可今我大明威加四海，自也需借用。除此之外，要命京里，立即折算出自西班牙人手里，查抄的田庄，朕又听闻，吕宋土地肥沃，不下于交趾之地，佛朗机人见有利可图，于是大量移民蜂拥而至，掠夺土人田产，建立庄园。这些田庄，今已征用……”

    弘治皇帝四顾这些士绅，目光却是带着冷冽：“魏国公府世镇南京，当今魏国公府世孙徐鹏举，尔等有所耳闻吧。”

    这……怎么会没有耳闻呢？

    只是……陛下的话很刺耳啊。

    好歹说一句卿嘛，这尔等二字，用的太不客气了。

    只是今日……他们却是唯唯诺诺，只是一味点头。

    弘治皇帝道：“他为大明立了汗马功劳，出生入死，九死一生，方才朕的话，你们也听见了。你们口里……总是说什么皇帝与士大夫共天下，尔等好大的胆子哪。”

    “陛下……冤枉……冤枉啊……”那本是吹捧弘治皇帝为千秋一人的周堂生急了，他率先结结巴巴的道：“草民没有说过这句话，草民若是说过，烂了舌头，天打雷劈，万箭穿心而死。”他顿了顿，突然又意味深长道：“至于别人有没有说过，草民就不知道了。”

    方继藩虎躯一震……这个狗一样东西！

    其他士绅顿时一片哀嚎。

    其实这皇帝与士大夫共治天下，是出自北宋的名臣，只是读书人和士绅们觉得有道理，便是从前，大明的皇帝，也觉得这话有其道理，因此很默契的，偶尔会拿出来挂在嘴边。

    可现在……风向变了。

    此前理所当然的话，现在却变得犯了忌讳。

    明伦堂里有人纷纷道：“草民也没有说过。”

    “冤枉！”

    弘治皇帝面上没有表情，厉声大喝道：“朕的江山社稷，倚仗者何人也？朕所能凭借的，乃是徐鹏举这样的人，他们为大明慷慨赴死，为大明的基业，冲锋陷阵，九死无悔。尔等何人？未立寸功，锦衣玉食，上，受国家恩典，下……依靠土地，便理所当然，享百姓供奉，又对江山，有何益处？朕若与尔等共天下，岂不是寒了千千万万个徐鹏举这般的人心？”

    这番话，没一丁点客气，可谓是诛心到了极点。

    弘治皇帝算是渐渐明白了，对付这些人，态度绝对不能软，一旦和他们讲道理，这些只晓得袖手清谈的人，能用他们丰富的经验把你按在地上摩擦到心悦诚服。

    你越不讲道理，就越有理。

    “陛下所言，妙极！”周堂生立即道：“徐小公爷，勇冠三军，让草民人等，大开眼界，草民人等……羞愧啊，世受国恩，却无力报效，实是无颜见列祖列宗。”

    众人于是纷纷一脸惭愧的样子。

    弘治皇帝才道：“既如此，给你们一个报效朕的机会。”

    士绅们你看看我，我看看你，面面相觑。

    弘治皇帝道：“卿等为朕……镇吕宋……尔等在江南的田地，既是不值一钱，朕会下旨，免了你们欠银的利息，可你们江南的田产，统统上缴钱庄，当然……朕会在吕宋……给你们同样一份田产，以田易田，该你们多少亩，一尺都不会少，那吕宋，亦是乐土，阡陌相连，良田无数，有尔等在，又有徐鹏举镇守，何况，那里还有为数不少我大汉遗民，吕宋可定，继藩……”

    “臣在。”方继藩精神一震，西山钱庄，有地了。

    弘治皇帝道：“朕让西山钱庄免了他们贷款的利息，这……合情合理吧。”

    方继藩正色道：“陛下洪恩浩荡，儿臣钦佩。”

    周堂生：“……”

