    “人生！”

    “它就像一场坑爹的旅行。”

    “也许旅行前你觉得它会很美，澎湃激昂的做着各种规划。”

    “可实际上，等到了旅行途中，你会发现周边充满了牛粪，肮脏不堪。”

    “但这还不是最糟糕的……”

    “最糟糕的是，你会带着一丝不信，一丝好奇，情不自禁的伸手去捡起牛粪，放在鼻前闻一下，看看是否为真……”

    “嗯，甚至你有可能会张嘴尝一下，万一是臭牛粪味道的巧克力，真香呢？”

    “而这……”

    “就是人生的整个过程啊！”

    明月当空，江南抿了一口小酒，突然醉乎乎的说出了这么一番话。

    而在说完这话之后，又不再作声，只复杂的看着三中那古老校门。

    高考结束了。

    意味着快乐无忧的高中生涯也到头了。

    当天晚上。

    几乎所有毕业班级，都会有一个必走的流程，那就是班级聚会，事后可自由活动，如K歌和网吧，开黑通宵不用愁。

    304班也不免其俗。

    班主任胡亦菲早就安排好了。

    地点就在三中对面。

    一家偌大的大排档，楼下烧烤，楼上K歌房，旁边是酒吧网吧，齐活。

    不要嫌弃它不上档次。

    江城毕竟只是小地方，比不得大城市，一个毕业聚会动辄就是五星级大酒店。

    不过。

    虽然304班聚会地方的档次比较低，该有的东西也全部都有。

    且最重要的一点。

    那就是足够的接地气。

    到了这里。

    班里同学不会有丝毫的压力和束缚，可以不修边幅，大胆的吃喝玩闹疯，并敞开心扉，拉着三五八好友畅所欲言。

    而今夜过后。

    就到了各奔东西的时候。

    虽然高考成绩还未出来，虽然绝大部分同学，还不知道大学将去何方。

    但可以肯定，绝不会再聚于一地，也许今夜就是最后一次相聚了。

    未来三年，五年，十年。

    随着时间的流逝，众人的联系会越来越少，最终只成为一种淡淡的回忆。

    即便未来还有相聚的一天，也只是七零八落，东拼西凑到部分人就不错了。

    高中毕业=离别，不要以为这种离别只是暂时，实际上却是一辈子。

    304班五十号人，内心都感触颇深。

    而江南，更是五味杂陈。

    毕竟！

    这种事他已经不是第一次经历。

    本以为他早就看开了，能够做到足够洒脱，但实际却并非如此。

    所以。

    今夜的他。

    破了这辈子的第一次……酒戒。

    然后，他便喝晕了。

    当然，以他的体质，如果有意控制的话，真要喝醉那是很难的。

    即便班里四十九号人，轮流给他敬酒。

    即便他把身边白莺莺的那份也包圆了，也不过是区区百八十杯罢了。

    仅这点儿小酒。

    就想喝醉他，可能么？

    只不过他今夜没想控制，而真想大醉一场，以此来告别高中生涯。

    所以他才会喝晕，然后迷迷糊糊的说出了上边那番意味深长的话。

    闻言。

    坐他旁边正大口吃肉，大碗喝酒的王胖子，先是一愣，随即长呼出一口酒气，“南神，我突然发现你这品味还挺独特。”

    “捡了牛粪不说，还又是闻又是尝的，这也太令人恶心了。”

    “但不得不说，这比喻又十分的生动形象，以至于我现在满脑子都是牛粪巧克力，甚至嘴巴里都出内味了，苦涩香甜……”

    说着说着。

    王胖子就说不出话来了。

    江南那番话乍一听狗屁不通，可仔细一味，却又觉得极有内涵。

    人生，不就是如此么？

    然后他隔街远看着三中校门，不知为何，心里也微微涌起一丝空荡。

    且不仅是他一人。

    周边所有人皆是如此。

    总感觉将要失去些什么似的，以至于众人越喝越快，醉乎乎的人就更多了。

    不过也没人阻止他们。

    无论是胡亦菲，曹天元，谢宏伟也好，还是shirley杨，毒命黄，押课唐也罢，亦或者是体育老师王大仁。

    身为老师，但他们也都是一茬又一茬的喝着，更别说阻止学生了。

    每一届毕业聚会。

    都是允许喝酒的，包括老师也是如此。

    但过去。

    这些老师都只浅尝辄止，不会喝太多，然而今天，他们却都不想控制。

    只因感触实在是太多了。

    他们教书短的只有几年，而长的则有几十年，送走的学生无数。

    虽然每一次送走一届学生，他们内心都会感慨万分，空荡万分。

    但今年。

    这种感慨和空荡更深。

    因为这一届学生实在太独特了。

    一个江南，便让他们达到了人生最巅峰，享受到了最高荣誉。

    再加白莺莺，秦羽墨和王凯旋这几个清北王炸，以及其它众多重点和一本大学的苗子，足以让他们这些老师热泪盈眶。

    这。

    绝对是最好的一届，没有之一。

    即便后来者也会很强。

    他们相信自己会越教越好，但估计再也不会带出像304般一样优秀的班级了。

    只因……

    老师还是那些老师。

    可江南却只有一个江南。

    这个传奇，即将毕业，向往大学。

    再见了。

    三中之光，考试之星，竞赛之王。

    再见了。

    一代传奇，唯我南神。

    胡亦菲，曹天元和谢宏伟这些个老师，基本上也都喝醉了。

    体育老师王大仁本来极爱喝酒，那酒量号称千杯不倒，可今天也倒下了。

    身为体育老师，今年他发现了两个好苗子，其一是江南，其二是王胖子。

    虽然这两人。

    最终都没有专走体育一道。

    但他还是由衷的开心。

    江南就不说了，那是他无法企及的存在，就说说王胖子这家伙。

    三个月前为了考个大学，而死皮赖脸的求着他，让他给其测试一遍又一遍。

    本来他还看不太上。

    毕竟王胖子体质虽然不错，但距离他期待的还有一些距离，远不如江南。

    可谁知……

    最终王胖子却一飞冲天。

    本是为了上个二本，而转为体育生，然后又想上燕体，而参加了一系列的体育比赛，拿了一个个头衔，成为一级运动员。

    但眼见燕体在望，却又被燕北给挖走了，这事儿闹得，让人哭笑不得。

    与之同时。

    校长古天悬，也加入到了304班的聚会当中，同样醉的如一摊烂泥。

    十年之前，三中由辉煌走向落寞，那是古天悬心中永恒的痛楚。

    但十年之后，三中又由落寞而重启辉煌，乃至达至巅峰，这是古天悬内心最激荡的时刻，顿觉努力一辈子，全都值了。

    当然！

    三中能有今日。

    最大的功劳在于江南。

    而非他这个兢兢业业的老校长。

    但那又有什么关系呢？

    众人都说学生该以学校为荣，但又没说学校不能以学生为傲啊！

    别的学校，几乎都是学生沾学校的光，但那是他们没有一个南神罢了。

    而三中沾沾学生的光，蹭蹭南神的名，来个软饭硬吃，又有何不可？

    不知何时。

    天上明月被乌云遮掩了。

    酒至酣时，气氛却有些微沉。

    且就在这时。

    楼上k房蓦然响起一道动人旋律。

    “当某天，再踏进，这校园会是哪片落叶，掉进回忆的流年。

    表示从一楼到四楼的距离，原来只有三年，表示门卫叔叔食堂阿姨，很有夫妻脸，各种季风洋流都搞不懂，还有新视野，各种曾经狂热的海报照片，卖几块几毛钱。

    我们即将分别……

    独自浪在东云外国不同地点，瞥见白色的校服，还会以为是我认识的谁。

    毕业和成年的字眼，格外扣人心弦，各种莫名的感伤，只说句，嘻嘻一些……”

