    “恭喜莉盈啊，这次四小花旦咱们公司也占了一个名额。”

    宴会上，四位新四小花旦成了会场的中心，唐安也向自家公司的艺人道喜。

    “谢谢唐董，要不是您给我这么多机会，我也没有今天。”趙莉盈连忙主动敬了唐安一杯。

    “人生处处都有机会，你能把握住，现在的成就都是自己拼出来的。”

    唐安笑笑，举杯对周遭公司其他艺人笑道，“来，我们一起敬莉盈一杯。”

    “恭喜啊莉盈。”

    “恭喜莉盈姐。”

    ......

    楊影、倪霓、柳师师那边也是一样的情况，一片欢喜。

    陈超华也来道了声喜，顺便说下过两天抽时间，南都、搜虎那边有一个专访。

    四小花旦，评出来了还没完，得宣传、造势，让观众记住他们。

    要不然，这两天热度一过去，一提到四小花旦，别人脑海里的第一印象还是09年的那四个人，那就尴尬了。

    之后周师韦单独找唐安说起了另一部小说改编的事情。

    “唐董，潇相那边开的价太离谱了，开口就是的融资。

    糯米网以31亿的估值获得两家公司5.2亿人民币的B轮融资，他们双方各出一半，各占7.182%的股份，而汉唐传媒还握有85.636%的股份。

    融资之后的糯米网得到了5.2亿人民币的补充，在酒店旅游、外卖等包含吃喝玩乐各项业务上又有了充足的资金支持！

    ......

    暑期还剩最后两天了，8月31号，国家电影局、中影集团联合召开电影产业大会，各大公司都受邀出席。

    这次是电影局副局长康培和中影董事长韩三坪主持，算是华国电影行业新老掌舵者的一次非正式的交接了。

    