    [感谢manianLB、RichieY9999、缥渺时尚、aidsu、地狱不死鸟、项大哥等兄弟的打赏月票！本周精华用光了，周一给大家补上！]

    “冷静点，浩克。我们不会轻信任何一个人，也不会随便冤枉他人。直到目前为止，并没有迹象表明他们是皮尔的人，而且相信你也看到了，他们的确很疲惫。高苍人不好客，可也不至于不近人情。”老人平静地说道：“而且我安排弥拉盯着他们，如果有什么异动的话，他会吹响号角的。”

    “即便他们不是皮尔侯爵的人，可那个胖子的话我们可不能忽视。镇长，你说我们该怎么办？”坐在另一张酒桌上，一个浑身肌肉鼓涨的中年男人说道。他的眉目十分粗糙，可眼神却出奇地温和。

    “派洛，我们都知道那个胖子不是在开玩笑。尽管不知基于什么原因，他要求我们迁徙。可我们的祖先已经屈服过一次，从高山搬到了此地。难道我们高苍人还要再屈服一次，当那任人驱赶的马羊吗？何况，先祖长眠于此，我们有责任让他们不受打扰。”老人坚定地道：“我会以镇长的名义写一封信，再让人送往奥利斯加，皇帝必须为此给予答复，他们的祖先可曾许诺过高苍人可以自由选择自己喜爱的地方生活，难道这份承诺已经作废了吗？”

    “如果需要的话，我去。”中年男人派洛平静地说道。

    大胡子浩克仰头喝光杯里烈酒，大声说：“我也去！”

    接着酒馆内外响起一片呼应，镇长举起手，让众人安静下来后道：“至于让谁去，我自有分寸。肯定得有人走出去，但不能全部人都去。镇上还需要年轻人留守，以防那个胖子乱来。”

    “他要是敢来的话，我会用枪扎进他的屁.眼！”一个十八九岁的年轻人大叫道。

    “你最好别这么做，戴文，那只会让事情变得更糟糕！”镇长大声道。

    年轻人旁边一个男人没好气地把他按了回去。

    “总之，这件事越快进行越好。晚上我会写好信，明天，被选中的人得立刻出发。”镇长站起来宣布：“就这样吧，大家先散了吧，该干什么干什么去。”

    暮色缓缓爬上山坡，镇里开始升起一道道炊烟，即使在镇子外，也能够看到这付景象。艾伦已经换过一身干净的衣物，逆鳞贴身穿戴，外面则穿上一件比较宽松的麻衣。他走出帐蓬，看到亚伯和法雷斯正在捉对练习，便站到一边观战。法雷斯用着一把单手刀，亚伯则拿着一把长剑，那是艾伦送给他的。

    长剑在少年手中舞得似模似样，法雷斯一边和他喂招，一边指点着他剑术里哪些不久。现在亚伯的步法和剑技基本上是艾伦传授的军中十打，亚伯平时练得勤快，看上去已经有些样子，就只差实战了。而且队伍里强人不少，除了法雷斯外，雷杰斯和萝拉几人也不时传授这小子一些战斗的技巧，亚伯得益不浅。

    这时法雷斯一个疾进，长刀绞去。亚伯终是欠缺实战经验，眼前一花便失了分寸。等他回过这神来，长剑已经被法雷斯绞落。团长拿起剑递还给少年，拍着他的肩膀解说刚才战斗中的破绽。

    雷杰斯刚好走来，看到艾伦大叫道：“很久没有和你交手了，横竖没事，来一场？”

    艾伦笑道：“呆会输了可别哭。”

    雷杰斯怒道：“我已经不是小孩子了！”

    “也就比亚伯大两岁。”

    这一路走来，非但艾伦在成长，雷杰斯几人的战力也在不断增强。在离开地底大隧道之后，雷杰斯和萝拉等人的源力已经提升了一个等级，只不过几人晋级的时间前后不同而已。看雷杰斯跃跃欲试，艾伦也不扫他的兴，便应邀下场。自然有士兵给他们两人送来长刀，两人绕场半圈，同时发力，当即撞到一起，接着就是一片火星飞溅，钢铁交鸣。

    围观的男人发出阵阵喝彩声，引得露茜几个女孩也走了过来。打得正欢，爱德华勿勿来到，看到这付情景，皱眉伸指。场中忽生狂风，将两人逼开。

    “很抱歉打扰二位的兴致……”爱德华看向艾伦：“大人，你必须来一下，我们有麻烦了。”

    艾伦把刀交给旁边的士兵，对雷杰斯说了句“下次再打”，便勿勿跟爱德华离开。

    “怎么了？”

    “你呆会就知道了。”爱德华领他来到营地边缘，一名暗刃打开个包裹，里面滚出一个脑袋。

    畸形的五官和稀松的头发，艾伦再熟悉不过，他声音沉重地叫了出来：“穴居人？”

    “是的，很遗憾，它们似乎还惦记着我们。暗刃发现了它，这只是一名哨兵大人，在它后面是一支穴居人大军。它们潜伏在山地的阴影之中，正等待日落之时。”

    艾伦拉过来那名暗刃：“这些家伙有多少？”

    “很多，大人，成百上千。”暗刃战士回答道：“我远远看了一眼，它们在山地的阴影里，在丘陵的背光之处，它们数量很多，漫山遍野，大人！”

    “见鬼了，这些家伙竟然离开了塔林爱莎。”艾伦摇了摇头，看向龙枪镇：“看来我们有必要去警告镇上的人，希望他们不会责备我们带来这样的麻烦才好。”

    镇长刚吃过晚餐就听到了敲门声，他打开门，门外是弥拉，以及白天的旅人。其中之一，便是那银发的骑士。

    骑士自称艾伦，镇长请他们进屋。

    艾伦走进屋子，镇长一直看着爱德华手上提着的包袱，那布料上明显渗出血迹。镇长感到事有蹊跷，直接问道：“大人有什么事？”

    艾伦叹了口气，在爱德华手上接过包袱打开，当即穴居人丑陋的脑袋撞进镇长眼中。镇长倒抽口气，指着这颗脑袋：“这这……这是？”

    “穴居人，这是霜风城先民对它们的称呼。它们长居地底，我们因为一些偶然的原因撞进它们的巢穴，从而惊动了它们。在这里我得先向龙枪镇的各位说一声抱歉，眼下不知道什么原因，这些家伙已经离开地底。据我的人带回来情报显示，这些穴居人很有可能会在夜晚抵达这个镇子……我们给镇上的各位带来了灾难。”

    镇长张大了嘴巴，片刻后冷静问：“它们的数量有多少？”

    “很多，漫山遍野。”

    “那怎么办，我们的镇子挡不下这么多数量的怪物。”镇长一屁股坐到椅子上。

    这时年轻人弥拉怒道：“你们带来了恶魔！这件事你们必须负责！”

    “请你们相信，我也不愿如此。可现在事情已经发生了，责骂并无法改变事实不是吗？何况现在就算我们愿意离开，但难保穴居人不会攻击这个镇子。”艾伦看向镇长：“我希望你们可以允许我们留下，我还有我手下的战士，会一起为保护镇子而战。”

    “但数量那么多的话……”

    “关于这点，我大概可以搬到救兵。不过在此之前，请告诉我这里是谁的领地。”艾伦简单道：“我本身是帝国子爵，此番受邀前往帝都奥利斯加。如果有我的亲笔文书和印章，应该可以为镇子搬到救兵。”

    镇长吃惊地看了艾伦一眼：“这片领地是皮尔侯爵所有，只是……最近侯爵和我们有些矛盾。”

    “不必担心，除非他不遵帝国宪法，否则不会见死不救的。但是，我需要一个向导。”

    “我知道那该死的胖子住在何方。”弥拉说道，他看着艾伦说：“我可以带你的人去，可如果皮尔不出兵……”

    “我会死守这个镇子，我在，镇子就在。”艾伦直视他的双眼。

    年轻人重重点头。

    事不宜迟，艾伦当初挥笔写了封求援书信，盖上自己的爵士印章，让亚伯跟着弥拉去向皮尔侯爵求助。同时他让商队拨营迁至镇中，所有战士包括他自己则来到镇墙。小镇的卫墙只有三米，卫墙本身只用来防止普通的野兽撞进镇里，低矮不说，还不算坚固。像艾伦这样的强者合身一撞，便可轻易撞倒一段卫墙。

    显然想靠镇墙来防守是不现实的，这时镇长带着几十个男人来到，他们是高苍部落的投枪手。为首的正是早间在酒馆中的派洛，在他旁边还有大胡子浩克等人。看到艾伦，浩克骂了几句，却给派洛阻止。派洛走向艾伦道：“我们不会感谢你们留下来帮忙防守，因为这本来就是你们带来的麻烦！”

    艾伦点点头。

    派洛叹了一声，回头看了其它人一眼，说：“可我得承认，你们都是真正的男人。毕竟你们可以选择离开，而我们的命运将不得而知。可你们留下来，请让我们并肩作战吧。”

    艾伦一笑，伸手和派洛的大手握在一起。

    旁边的阿黛儿抱着戾啸冷哼道：“大男人哟。”

    派洛这才发现艾伦一方的女性战士不少，而且像萝拉、奈丽个个气息强大，当下有些尴尬。艾伦拉过派洛，直接道：“穴居人畏火怕光，镇上有什么可以燃烧的东西，像火油之类的？”

    “用来烧火的话，倒是有一些干草……”

