
第2101章木铀城

金域是古战场核心五大家族金家的人，对这里的情况相当熟悉，对查马兽的了解也非常之深。

小赵炎听他一说，也算是放下心来，查马兽虽然很恐怖，但是最多也就向下分裂三代，只要能够坚持住，就能够将其消灭！

虽然这样说，查马兽确实很强，尤其是当它分裂到最后一代，每一只查马兽的身材尺寸大约只有两米左右，但是其凶残和实力全部到达巅峰，而其总的数量竟然达到了惊人的  5000多只！

“这东西确实很恐怖。”小赵炎都感觉到震撼。

一只查马兽竟然能够分裂成5000多只，而且每一只都非常的凶悍，平常修炼者视之为洪水猛兽的星空噬金鼠，遇到这些凶残的家伙，也是被咬死咬伤无数！

不过好在暴风岛周围聚集的星空噬金鼠数量多达无数亿只，就算死伤一些，影响也不大。

反而是5000多只查马兽虽然造成了对方很大伤亡，但是最后，这5000多只查马兽还是慢慢被消灭。

“把这些东西全部干掉！”小赵炎暴喝一声，通过洞府下达命令，让所有的星空噬金鼠全力出击。

即便如此，最后还是有100多只查马兽逃入星空深处。

金域感叹道，“这100多只查马兽虽然不能再次分裂，但是他们逃回去，只要找到合适的地方休养生息，最多只要百年时间又能够全部成长起来！到时候他们就是第1代查马兽，便可以再次分裂，在星空中为所欲为！”

“什么？”

小赵炎听这一说目瞪口呆，没想到本来只有一只查马兽，在经过他一番屠杀之后，不但没有将其消灭，反而在百年之后多出来100多只查马兽！

“没错，这就是查马兽，让人头疼！”金域苦笑道，“今天你是运气好只遇到了一只查马兽，如果你遇到的是一群查马兽，甚至一大群，那咱们暴风岛周围的星空噬金鼠，说不定就会被全部屠灭！”

小赵炎相当的震撼，怪不得原先暴风岛的运行轨迹没有经过古战场核心，那是因为星空噬金鼠还不是查马兽的对手，如果经常经过古战场核心，早就被查马兽彻底消灭了！

金域又道，“其实别说是我们暴风岛，如果是暗星殿的恒星战舰，在遇到一群查马兽之后，也只有赶紧逃走！若是慢上一步，恐怕整个战舰群都要被杀得片甲不留！”

“好吧。”小赵炎点点头又问道，“那你们古战场核心五大家族，又是如何在这样的环境下生存下来？恕我直言，这查马兽如此的可怕，就算你们5大家族有再多的人也根本顶不住一群查马兽的攻击！”

一只查马兽就能够分裂成5000多只，如果是一群，那将会分裂成多少？更何况查马兽分裂到最后一代之后，那实力真的是非常恐怖，半神级强者如果被困在其中，恐怕都难以脱身！

那么古战场核心5大家族，又是如何在这种环境下生存下来？这就有点奇怪！

金域尴尬了一下才又道，“主人，这其实是我们5大家族的秘密！就算我们5大家族也只有嫡传的弟子知道，其实，  5大家族和查马兽都有些关系！查马兽本来是不存在的，它们也需要一些自然世界之中所没有的材料，这一切都需要5大家族来交易和合成……”

“原来如此。”

小赵炎现在算是明白了，查马兽和五大家族其实是一伙的。

查马兽本来并不是生活在这一片星域，它们需要的某种材料在这里没有，如果单凭它们，它们买不到这些材料，无法进行合成；所以这时候查马兽就需要一些人类的代言人，5大家族就是它们的代言人！

五大家族定期对外购买这些材料，并且合成成为查马兽需要的形态，然后定期供给查马兽。

这样一来查马兽当然也不会主动去袭扰五大家族的驻地，甚至对  5大家族的人网开一面，这样他们之间就互相勾结，把这一片区域霸占。

“暗星殿不知道这些吗？”小赵炎有些疑惑的问道。

毕竟古战场核心出产大量珍贵的古老物品，暗星殿根本不会放弃这块肥肉，又怎么能够甘心查马兽和五大家族在这里独霸一方？

金域苦笑道，“你不要高看了暗星殿，这就是一盘散沙的强盗团伙！如果这个组织内部早一点知道团结和合作，天才府和黑铜城也根本走不进古战场！暗星殿的每个堂口都是互相争权夺利，翟天权的事情这次让我看得很清楚，暗星殿真的只是一伙强盗而已，就算拥有再强的武力和再多的恒星战舰，最后依然是难成大事！”

金域这些话说得相当地道，小赵炎也非常赞同的点头，不过他不可能告诉金域，自己是来自于天才府。

他换话题问道，“在你们家可有帮我炼丹之人？”

金域道，“这太多了，主人你就放心吧！”

“如此甚好。”

转眼在数日之后，暴风岛在悟空的操纵之下，奔向某一片星陆区域！

这一片区域是5大家族的某一个分支据点，在知道五大家族和查马兽的勾结之后，小赵炎对这些人也没有了什么同情。

刚好让暴风岛上的星空噬金鼠，先去饱餐一顿，补养一下。

而小赵炎则是带着金域，驾驶着自己的行星战舰古战场1号，奔向核心荒域的中央地带。

核心荒域是有多达数百块星陆组成的区域，而中央地带是由5片超大型的星陆所组成，每一片超大型的星陆都属于一个家族管理，因此称之为五大家族。

不过每个家族管理的星陆太为庞大，实际上其绝大部分区域，都是一些荒凉的世界，其中有着很多莫名的危险。

5大家族实际掌控的区域只是占这  5片超大型星陆的很小一部分，只是这5片星陆连接地点的边缘，古战场1号加速飞行，直接奔向这5片星陆连接的中央地点……

又飞行了两天之后，终于一片繁华的城市，远远出现在前方的星陆上。

金域也是目光闪烁道，“主人，就是这边是我们金家所管理的木铀城。”

明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48853361"  chaptername="第2101章  木铀城">加入书签</a>
</div>
