    “是的，是的，给我们过生日，是不是很幸福？”叶佳期眯起眼睛，笑道。

    “当然幸福，今年真得是过得最幸福的一年了，我和你弟现在在外面吃饭，你呢，吃什么了？”

    “我在跟程先生吃饭。”

    “那我不打扰你们了？”

    “别，别，再说会话。”叶佳期高兴道，“我收到您和弟弟送的小礼物了，我给弟弟的礼物，他收到了吗？”

    “收到了，他很喜欢你送的钢笔，一直带在身上。”

    “喜欢就好，他人呢？让他跟我说两句话，他都不怎么打电话给我的。”

    “你弟弟内向，害羞，好，我让他跟你说两句。”项磊天将手机递给了方城。

    “姐。”那头传来年轻男人爽朗、好听的声音。

    “生日快乐呀，阿城。”

    “姐，你也是，生日快乐，下次我们一起过生日吧。”

    “好啊，下次一起过生日，我很期待。这一次的话……姐姐祝你早日找一个温柔体贴、善解人意的女朋友，怎么样。”

    那头的男人脸红了一下：“姐……不许开玩笑。”

    “好了，你跟爸吃饭吧，多吃点。”

    “嗯！你也是，晚上玩得开心。”

    叶佳期的脸上绽放着溶溶笑意，她没想到有一天也有家人，还有一个和她同年同月同日出生的弟弟，这是一件很奇妙的事。

    挂上电话时，叶佳期瞥到钟表上的时间——

    晚上七点半。

    脑子里忽然跳出乔斯年请她吃饭的事，不过她拒绝了，按理说，这个点，他们的聚餐也差不多已经开始。

    叶佳期没放心上，收起手机，继续和程遇之吃饭、聊天。

    “伯父给你买了什么生日礼物？我挺好奇，我知道伯父是知名设计师，我也看过他设计的不少作品。”程遇之笑道。

    “他自己设计的一个玫瑰花摆件，纯金的。”后面三个字，叶佳期压低声音，笑了起来。

    “下次去旧金山出差的话，我就带你一起去好了，正好去伯父那儿让我见识一下。”

    “好呀，这个主意不错，你带上我一起，我还没有去过旧金山。”

    “阿城的工作怎么样，适应了吗？”

    “嗯……他不太爱交际，所以医生的工作特别适合他，我爸说他现在每天空闲时间都放在科研上，很厉害。自从他去了医院，听说医院里追他的小姑娘不少，不过可惜，大部分是美国人，他说他不太喜欢国外女孩子。”

    “现在国外女孩子会说中文的不少，也可以考虑考虑，将来生个混血宝宝，肯定特别好看，你家基因又好。”程遇之笑道。

    叶佳期也笑了起来，程遇之真得很会哄人开心。

    空调的温度不冷不热，正好，也很适宜这样的环境。

    他们不停地闲聊着，话题很多，经常能从工作聊到旅游，又从旅游聊到服装。

    程遇之对时装之类的也很懂，他给叶佳期介绍女装品牌，有些连叶佳期都没听过。

    空气里是鲜花和菜肴的香气，叶佳期吃得很满足。

