    有时候，人的思维，总是会容易被卡在某一个点上。

    若是这一个点被解开，那便会思如涌泉，发挥出意想不到的效果。

    此刻的马心远，正是如此。

    在这个年代，打铁，可是一门技术活。

    而且还存在着一定的私密性。

    若不是师徒，有些技术含量的东西，都不会说出来。

    甚至，有些人的手艺，还只传给自己的后辈，不传外姓。

    所以，正是因为这种局限性，使得铁匠们之间交流也就极少。

    许多人还在防备着别人偷学自己的本事。

    所以，不管是冶炼技术，还是锻造的方法上，铁匠们之间都存在一定的差异。

    就如，马心远的祖辈，将打铁和勘矿的本事，当成马家绝活，不肯外传。

    马心远之所以收了赵小六为徒，是因为感恩。

    当初他刚来望江落家的时候，是赵小六的母亲赵大娘，给了他许多帮助。

    即使他来到了段家堡，段文俊对他信任有加。

    不仅仅给了他在望江绝对赚不到的工钱，还对他委以重任，负责整个铁匠坊和矿场。

    甚至，上一次进山被毒蛇咬到，就连华医生都以为他必须截肢了。

    可是段文俊不仅仅救回了他的性命，还保住了他的腿，没有让他拖着一条腿度此残生。

    所以，马心远心中一直十分感激，想着必须用自己毕生所学，来报答段文俊。

    可是即使如此，他之前也从来没有考虑过，要教他身边的人。

    段文俊将铁匠们集合起来，教他们用高炉炼铁和锻造百炼钢，马心远的心中是震惊的。

    他是一个老铁匠，自然明白，若是段文俊的方法可行，那带来的，将是铁器的变革。

    试想一下，若是他懂得这些技术，会愿意分享，会愿意教给其他人吗？

    答案，自然是不可能。

    可是，段文俊不仅仅教给他了，也教给了在场所有人。

    那一刻，马心远心里想了许多。

    他的心中，也有了许多想法。

    他知道，段文俊会酿酒，会制肥皂，会养猪……

    这一些，不管是哪一项，可以说带来这个时代的变革。

    不管哪一项，都可以为段家堡带来丰厚的利润。

    所以，他知道，这些新东西对于段文俊来说，或许都是极为平常的事情。

    可是，对于其他人来说，却并非如此。

    甚至，让人垂涎三尺。

    尤其，这百炼钢更是如此。

    若是这百炼钢实验成功，或许段文俊会觉得，这不过是他捣鼓出来的众多新东西中的一样。

    可是，马心远却不这么认为。

    从一开始，他就想到了。

    与烈酒、肥皂和斑纹猪不同的是，这新的铁器锻造方法，搞不好会给段家堡带来灾祸。

    君子无罪，怀璧有罪。

    烈酒、肥皂和斑纹猪，它们带来的不过是商业利润，说白了就是能够多赚点钱。

    可是这铁器的变革，作为一名老铁匠，他自然明白会带来什么样的结果。

    垂涎的人，会更多。

    甚至，搞不好有人窃取不行，还会强夺。

    段文俊说的那些数据的重要性，他懂。

    在他锻造那柄锄头的时候，就已经牢记在心了。

    可是，他觉得，若是将所有人的数据放在一起分析，让所有人都知道了这门技术，那就会有问题。

    他皱了皱眉头，将段文俊拉到了一边，说出了自己的担忧。

    段文俊的眉头，亦是跟着紧锁了起来。

    马心远分析得不错，这里十几个铁匠，并不是都知根知底。

    人心隔肚皮，谁也不知道谁怎么想的。

    尤其是月亮岛过来的那几个铁匠。

    他们都不是本地人，有的甚至是刚刚投奔到了月亮岛就被招安了过来。

    自己觉得用人不疑，疑人不用。

    虽然不能说错，可是却将事情看得太简单了，处理得太简单。

    两世为人，段文具可能明白这个道理。

    当日烧刀子酒出来的时候，王小明便可以铤而走险，想要出卖酿酒的配方和工艺给赵大锤。

    这百炼钢的技术却比酿酒技术要重要得多，搞不好可以引起这个年代兵器的变革。

    若是被外人知晓，恐怕更为容易被人惦记了。

    “老马，你可有什么建议？”段文俊朝马心远看了过去。

    既然他提出了这个问题，就应该想到了应对的办法。

    “少东家，咱们这百炼钢的锻造，最重要的是五个环节。冶炼，制模，锻造，塑型和淬炼。”马心远皱了皱眉头“前期的时候我们可以从农具入手，让大家所有人熟悉整个锻造的步骤。”

    “可是，每个人的经验是不一样的，而且每个铁匠擅长的环节也是不一样的。就如这一批锄头，制作出来的质量都是不同的，亦是因为师傅们手法上的差异。”

    “我们可以在制作锄头的同时，去发掘每个师傅擅长什么。然后根据他们的特长分成五个小组，每个小组负责一个环节，进行试验和研究。”

    “然后，少东家再找几个可信的人，进行数据的统计和监督，整合和统筹所有环节，只要这些人可靠，那么技术就一定掌握在少东家的手中。即使我们研究出了制作武器的法子，师傅们有问题，也不至于技术被流传出去。”

    “老马，你可以呀！居然想出这么好的办法。”段文俊闻言大喜，拍了拍他的肩膀道“我们就按你说的法子做，人员怎么安排你说了算。”

    马心远提出的方法，其实跟段家酒坊的模式差不多。

    通过流水线作业，让每个工人都只懂得其中一个环节。

    即使工艺泄露，也不可能是全部工艺，对成品也不会造成太大影响。

    之前铁匠坊刚刚开始运作，又都是试验阶段，段文俊只想着赶紧突破技术问题，并没有思考太多。

    可是他倒是没想到，马心远居然想到了。

    顿时，让他刮目相看了。

    “我哪有这样的本事呀！”马心远憨厚地笑了“前几天回段家堡了一趟，正在为此事烦恼的时候，遇到了林姑娘，她教给我的法子。”

    “林姑娘？哪个林姑娘？”段文俊一愣。

    “就是林姝儿姑娘呀！”马心远回道“之前林姑娘在我铁匠铺打过几次兵刃，跟我娘子关系不错。”

    段文俊闻言不由得一愣。

    林姝儿？

    她居然也懂这一些，自己之前怎么就不知道呢？

    前天林姝儿就已经起程和骆良平一起去了京城，也不知道路上怎么样了……

