    新路！

    在眼下永生契机再现，众人甚至通过天界禁途，登临彼岸天界之后，再次被提及。

    无尽岁月以来，星空修行法也不是一成不变，至少据第一刑天等人间大帝所知，上古年间的修行法，与近古年间就有不小的差别，除了各族筑基的前三境外，自辟地境后，一百多个纪元以来，经历过不少细微的调整。

    但无论是上古蛮荒年间，还是近古年间，抑或是当下的浩瀚星空，诸天未变，即便蛮荒破碎之后，百界再破碎，天地也未有大的更迭。

    而眼下却截然不同，长生物质再现，也就意味着断绝的长生路、成神路可能重现诸天下，天地有变，修行法自然也不能一成不变，甚至要生出很大的变化，以适应变幻的天地。

    如何开辟新路，如何调整现世的修行法，不止对于人族，对于星空诸族，都是一场盛大的熬炼，诸皇亦在探索中。

    转眼间，又半个月过去。

    相比于天界的浩瀚与广阔，根本无法洞悉的尽头，苏乞年等人虽然走过了大半年，穿越的神国都超过了半甲子之数，也依然觉得前路茫茫，似乎没有止境的样子，以他们的脚程，这样走下去，不知要到猴年马月。

    更重要的是，现在根本不清楚，该如何回到浩瀚星空，这样不可预知的天路，根本算不上续接，具有太多的变数，原本就是远古的天界禁途，是古老天界的禁忌，当成正途来走，肯定无法长久，谁也不知道，下一次他们还能否顺利登临彼岸，是否会遭遇到其他的凶险，也多半不符合诸神的预期。

    天阳高悬，清气蓬勃，但天界却像是空了，没有任何生灵存世，这大半年里，苏乞年等人本来还有所期盼，能否遭遇星空诸族的其他强者，现在也不抱有这种幻想了，天界太大了，他们之间，多半相隔着遥远的距离，即便身为大帝，也难以跨越。

    又三个月过去。

    苏乞年等人有些麻木了，因为一路上杳无人烟，都是些残垣断壁，除了最初在那光明神国内刮走了一些转生池内残留的灵粹之外，这十个月左右，除了浓郁的天界清气之外，他们再没有其他收获，整个天界像是被挖空了，连一株灵药都没有，似乎所有的拥有灵性与生命的事物，都被清空了，神圣的天界大地，草木不存，哪怕是再绚烂的净土，看多了也觉得腻味。

    某一天，青衣少年驻足，蹙眉道：“天要黑了。”

    天要黑了！

    人间诸帝皆挑眉，但很快也都蹙起了眉头，天界没有日落，神话中天阳永照，永恒燃烧，但现在随着青衣少年开口，众人仔细观摩，似乎的确，那不知尽头的高天之上，熊熊燃烧的天阳，微不可查地黯淡了半分。

    苏乞年心神一沉，这一刻，却是想到了昔日诸神沉眠之地，曾经宛如亲临的远古一幕，他还清楚地记得，那阳河边蜷缩着的，身形佝偻的老人，还有老人那沙哑的声音。

    “快要黄昏了，等到天黑，路就不好走了。”

    而后，在那未知的天坑中，苏乞年经历了一生中的至暗时刻，如非是有那天碑护持，难以想象会拥有怎样惊悚的遭遇，可惜后来他苏醒了，并未能等到天亮，至此，对于这尘封的天界，苏乞年就生出了浓浓的忌惮，总觉得远古诸神的黄昏，或许隐藏了难以想象的隐秘。

    很显然，不只是苏乞年心有所感，青衣少年也不经意间瞥他一眼，虽然没有开口，但苏乞年自然有所感应，有些东西无需言明。

    “神话中似乎有提及过只言片语，有天年一说。”第四刑天沉吟道，“一个天年后，天月降临，天阳晦暗，但是否会天黑，就不清楚了。”

    而在神话中，对于天月的描述寥若晨星，似乎连流传下来的神话，于此都有所避讳，人间诸帝都是些什么人，此刻显然也想到了这一点，神色都变得凝重起来，一个天年将要过去，天月将临，届时的天界，到底是何等模样，委实难以预料。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和。”三疯道人语气有些悠远，道，“孤阳不生，独阴不长，老道以为，天界也不该例外。”

    随着三疯道人开口，无论是苏乞年，还是人间诸帝，尤其是河洛大帝眼前一亮，精通阵道，把握天地的这位近乎大宗师的阵道强者，眼中无穷阵纹流转，显然在推演一些什么，的确，他们这些日子以来，都被纯净阳和的天界清气蒙蔽了，以为这就是一片属于生命进化的净土，却忽略了一些本质的变化，永生绝非意味着极境。

    一念及此，哪怕是苏乞年，都开始审视己身，观照永恒战体，渐渐的，他眸光愈发湛亮，经历了生命本质的蜕变，生机流逝的速度延缓，寿元增长，在他看似灼烫的永恒战血中，纯阳气息流淌，原始气韵弥漫，唯独不见一丝阴气。

    而人体，最初有阴阳二气，心属火，肺属金，肝属木，脾属土，肾属水，纯阳之气，在玄黄大地，亦是指一种本性真如的至纯之境，洗炼一身阴气，化为纯阳，纯阳无垢，阴气不沾，自然福寿绵长，诸邪不侵。

    在此之前，就算是苏乞年，一直思量的，也是缺失了天界这般浓郁的清气，缺少了足够纯净阳和的长生物质，一旦浩瀚星空无法尽复远古下界旧观，他们蜕变的生命本质，终将退化如初，现在看来，他们一叶障目，似乎忽略了天地阴阳，更忽略了人体阴阳，这一刻，对于纯阳之境，苏乞年生出了一种拨云见日之感，他隐隐把握前路，对于斩三身，也有了一些新的体悟，现在看来，过往的一些推演，需要重新调整，既然永生契机已现，他所要走的，也将是新路。

    如何蕴养纯阳，如何滋养天界清气，或者说，对于天界清气中蕴藏的长生物质的本质，苏乞年有了一些模糊的把握，不只是他，人间诸帝也眸光刺亮，这一刻，他们想到了很多，觉得他们或许提前触碰到了一层未知的领域，诸神是怎样的生命层次，或许他们依然无法洞悉，但在寻道的路上，他们此时已隐隐把握了方向。

    他们驻足不前，停留在这片天界丘陵中，直到足足六个时辰后。

    河洛大帝咳血，面色一刹那变得苍白如纸，但是眸光却前所未有的炽盛起来，他深吸一口气，沉声道：“一个月，一个月后，这个天年将要终结，天阳晦暗，天月降临，或许有大恐怖。”

    诸帝，乃至大师兄洛生几人，玄黄诸天命相视一眼，眼中皆浮现出坚凝之色，已经登临彼岸，走到这里，来路断绝，前路未卜，但他们绝不会退缩，不只是为了生命进化的绚烂，也为了人族在此后的岁月里，能够占据先机，在长生路上拥有一席之地。

    天阳晦暗，天月降临！

    苏乞年凝望高天之上，之前他神临天界，经历天黑，在那天坑之中，或许因为时月的短暂，并未见到所谓的天月，只有淹没天阳的浓稠黑暗，阳河也被浸染，清气消退，唯余仿佛可以冻彻神魂的冰冷。

    但很快，他又轻吸一口气，无论是怎样未知的变化，既然已经身在局中，迷惘无用，彷徨无用，忧虑更无用，思量再多，也不敌刹那变数，不若静养己身，静观其变。

    纯阳之境，天界清气，长生物质，阴阳二气……

    在接下来的一个月里，苏乞年就在参悟这四者之间的变化，从玄黄大地的纯阳之路，到浩瀚星空的阴阳大道，帝路终点斩三身，甚至于他而言，还言之过早，却已不能不凝望的成皇路，要从这诸多变化中，寻到生命蜕变，乃至进化的根源，这不吝于在探寻长生的真谛，某种意义上而言，等同于在窥视诸神的领域。

    很可惜，一个月过去，苏乞年什么也没能参悟出来，愈是深入下去，愈发觉得一团乱麻，他也明白，新路若是这么容易就开辟出来，长生的真谛真的这么好窥视的话，诸神也不会高高在上，俯瞰众生如蝼蚁。

    同样，诸帝也是一无所获，三疯道人也摇摇头，玄黄大地虽然走出了纯阳之路，似乎契合天界清气，令每一位成就了纯阳元神的玄黄天命，生命本质接近天界生灵，但也只是近似罢了，或许还有他们未曾发掘的隐秘变化，但相比于人间诸帝，毕竟少去了多年的积累，只是在心境与道心的熬炼上，有几分独到之处，此消彼长之下，对于新路的参悟，也并不占有什么先机。

    “天，要黑了。”

    青衣少年负手而立，眼中像是有一条清濛濛的长河在流淌，他语气轻盈，瞥一眼苏乞年，天阳下，众人的影子已经变得很淡。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

