    崔老汉望着二房略有所思，沈氏一直是个笨弱的，棍子打在头上，都不敢分辨半句，只知道叫苦摸泪的样，自己也是极不喜老二家这幅上不得台面的样子，没想到今天也能讲出这番道理。

    老闰女传来回信，冯地主家的意思是，只要人是清白的，冯家没有找到合适的媳妇之前，那婚约依然有效，还加了四十两银子，凑个整数，刚好二百两。

    只是白芷那死丫头不知道藏在那，沈家去了几趟，确定沈家也没见着人。

    私下打听着方圆几村子也没见着人，仿佛凭空消失般。

    一直观察沈氏，悲痛不似做假，自己认为沈氏应不知白芷，可今日言谈与白芷逃离前有几分相似，难道沈氏知道那死丫头的下落？

    李婆子目瞪口呆，什么时候，最没主见的二房，也敢这么反驳自己，二房是要翻天了，这胆子一个一个捡着日头一般长。

    欠收拾的，李婆子拿起扫把，准备好好收拾沈氏。

    崔老汉先一步开口，点点头道：“嗯，规距不能乱。你娘安排欠妥当，老二家的，你回屋照看小孩。”

    转头看向李婆子：“你怎么管家的，治家不严明，没一点规距。还要不要用早饭？还干不干活？”

    陈氏靠着窗户边听了半晌，原本窃喜，反正一惯，只要婆婆点名沈氏，沈氏从不敢反驳，今天太阳从西边出来了。

    公公是生气了，把气找到婆婆头上，可不能让婆婆把这股子气往自己身上撒，忙跑出房门认错道：

    “爹、娘，是我的不对，想着冬天到了，得给宏才做件新的夹绵衣裳，这不，天刚亮，我就忙做制衣裳，忘记了做饭的时辰。”

    饭桌上，沈氏不管李婆子那杀人的眼神，另外几房拿多少，她也拿多少，盛粥时，到底是手抖了抖，但比以前已经进步许多。

    少安带着弟弟安心的用着早餐，他可一直记得姐姐说的，“有饭就快点吃，吃到嘴里才算数”，这也为以后培养了一个朝野皆知，吃饭速度极快的崔严嘴，崔吏官。

    少安一个馍馍三下五除二塞进嘴里，拿起粥碗，呼噜呼噜大口的喝，把馍馍痛快的顺到肚子里。

    其它人都是人手一个馍馍，二房向来是二人分一个，连粥都是盛最后剩下的水汤。这几天二嫂带着少安两兄弟，人手一个大馍馍，一人一碗扎实的米粥……

    赵氏眉目一转，二嫂这是改了性子不怕婆婆了；还是破罐子破摔，豁出去了……

    老头子一直叮咛李婆子好好哄着二房，等白芷回来，还得将白芷那丫头嫁到冯家去，早上灌了一肚子气，这会看着二房两个兔崽子吃的香口，气不打一处来，李婆子开口就骂：

    “饿死鬼投胎了，没眼的东西！没吃过东西？”

    少言到底还小，拿着粥碗的小手抖了抖，往沈氏怀里靠去。

    沈氏安慰道：

    “少安、少言，你们快吃，都是崔家子孙，只吃自己应当应份的，不用馋别人的份。”

    “啪”李婆子发火的惯常动作，筷子丢桌上，骂道：“沈氏，你是胆大包天，说一句顶一句，大清早的就顶婆婆二回，那家的规距？我……我打死你个不孝的东西。”

    说着，起身拿棍子就要打沈氏。

    少安眼疾手快，放下已经喝完粥的空碗，冲在沈氏前面，挨了二棍子，痛得眼泪在眼珠子打转，强忍住要掉的泪水，倔强的说：

    “我娘那里不孝，我们没有多吃一口，大家吃多少，我们也吃多少。家务活，地里的活，我们也没有少做一点。”

    沈氏眼泪刷刷的捞起少安的袖子，悲哭道：

    “我的儿啊，娘看看，紫红了一大块，痛吧？娘没用呀，崔家容不下我们娘仨呀，少安还是个半大的小子，也是崔家的子孙，身子骨都没长结实呀……”

    陈氏冷笑道：“弟妹，你可别这幅可怜兮兮的叫苦样，让人误会，娘可没打少安，是少安自己凑过去。”

    临桌的崔老汉近些日子听着村里说三道四，都在议着崔家，夜里睡不安稳，一大早的，吵了一回，现在又闹起来，按了按头痛的脑门。

    况且已经细心叮噂过老婆子，得哄，哄着沈氏打白芷找回来。

    老婆子，没一点成算，事都办不好，可不能坏事。

    “啪”的一声，一只粗黄碗仍在地上四分五裂。

    “老婆子，你要是不会管家，就不要管家。天天吵个没完没了，日子还过不过？欠着一百多两的银子，大风能刮来？＂

    李婆子丢下棍子，回到桌前继续喝粥。哼，暂且放过你。

    一百多两…老头子又在提醒自己，老二死死的捏在自己手上，那死丫头只要回来，敢不嫁！

    崔老汉面带笑意的安抚道：“老二家的，你娘不是故意的，你带少安回屋抹些药草，今天少安在家带着弟弟好好休息。”

    陈氏不由的暗暗担心，公爹怎么对二房一天比一天好，以后这家务活还能偷着懒吗？

    回到二房，沈氏带着两个孩子，理都不理崔田柱，想不明白的崔田柱，闷着头到院子里拿上锄头出门去地里干活。

    沈氏哭着给少安抹上草药：“儿啊，你以后可不能拦在娘前面，娘会想办法躲开，娘不会像以前那样，任人打骂。

    你姐姐不见了，娘只有你们兄弟两，你们都是娘的心头肉啊……”

    少安欲言又止，很想告诉娘，姐姐去了那里。可是，自己前天在菜园子里，偷听了爷爷奶奶的谈话，爷爷计划着哄好二房，等姐姐回来，还得将姐姐嫁入冯家，听说还加了四十两银子。

