    眼看指芒就要飞射。

    就在这时，一道中气十足，且带着浓浓愤怒的声音传来。

    “少年，你好大的胆子，不光打了我的堂弟，现在又连我的人也敢杀，你太放肆了！”

    这个声音初时听来，还在很远的地方，但说到最后一句时，声音却又像近在咫尺。

    两名跟班正拔腿逃跑，只觉得眼前一花，一道黑影从天而降，已经出现在二人面前。

    “司……司马大师兄？”

    看到来人，两名跟班大喜过望，差点没激动的哭了出来。

    来人身穿橘黄色道袍，背后负着一把桃木剑，年龄大约有二十七八岁，身材清瘦，看上去很有型。

    尤其配合他那一身强大的气势，走在路上，天然的能让人产生畏惧。

    “司马仪？”

    马颖看到来人，面色顿时难看到了极点，而且脸上也罕见的变的紧张起来。

    看的出来，她在南派茅山，没少被司马仪欺负。

    否则，凭她大师姐的身份，又怎么可能会畏惧一个二席弟子？

    陈刘二人的面色不比马颖好多少，刚才他们庆幸自己没有招惹林天佑。

    可见到司马仪之后，又开始琢磨要如何才能撇开跟林天佑的关系。

    在他们看来，司马仪应该要比林天佑强一些。

    “司马大师兄，您终于过来了，牛师姐她、她被那个臭小子灭了魂魄，您可要为牛师姐报仇啊！”

    两个跟班哀声向眼前的青年男子诉说。

    司马仪皱了皱眉头，他先是看了一眼马颖，然后才将目光固定到林天佑的身上。

    这个少年，身上的魂力只有五千道。

    相当于天师境的水平。

    这等魂力如果放在南派茅山，已经属于强者的行列。

    但想凭五千魂力就一指灭了牛娇娇的魂，显然是不够的。

    所以，这个少年，一定是隐藏了真正的实力。

    “哟，马颖，没想到你这么快就从治愈堂出来了，恭喜啊！”

    司马仪皮笑肉不笑的冲马颖开口。

    这话里话外，充满了讽刺的味道，很明显，他并不是真的恭喜她。

    因为他这句话里，夹杂了一万道左右的魂力威压，直接笼罩在马颖身上，让她痛苦不堪。

    马颖魂力不到两千，哪里能承受如此沉重的魂力威压，她只感觉到呼吸不畅，整个人都快窒息而亡了。

    就在她快要受不了，张开嘴巴惨叫的时候，一只白皙的手掌轻飘飘的拍在了她的肩膀。

    顿时，她身上的压力一扫而空，好像那万道的魂力威压被飓风席卷过一样，消失的无影无踪。

    “嗯？”

    司马仪双眸一凝，这个少年只用了一只手，就将他万魂威压化解，果然跟他一样，是个天尊境的强者！

    “你就是那个司马仪？”

    林天佑眼皮微抬，淡淡的问了一句。

    司马仪点头，“不错，正是在下，不知道阁下跟马颖是什么关系，为什么要帮她们与我为敌？”

    司马仪本来正在闭关修炼，目的自然是为了参加后天的七星龙泉剑争夺战。

    只要再修炼两天，他就能将天咒术修炼完成。

    凭着他的超真神真魔英灵和天咒术的加持，司马仪相信，七星龙泉剑，今年必定是南派茅山的。

    而作为赢下龙泉剑的他，则会成为南派茅山的英雄人物，受全派所有人尊敬。

    到时候，他的一些行事理念，也会得到众人的认同，从而改变南派茅山温和的驱鬼原则。

    一切都想的非常美好，结果就在不久前，他的弟弟司马男找上门来，说被一个外来的毛头小子从五楼扔了出去。

    整个人都差点被摔死。

    事后司马男派人去警告林天佑，说会找人过去报仇。

    结果那个少年竟然狂妄的告诉司马男，来多少人复仇，他都不惧，而且还要将复仇的人全部灭杀！

    这些事情，从司马男的口中得知，司马仪别提有多么震惊了。

    他在南派茅山，可以说就是最强的存在，哪个人跟他说话的时候，不得战战兢兢？

    现在倒好，一个外来的小人物，敢如此不把他放在眼里，真是活腻了！

    只是他有些惊讶，眼前之人，明明如此年轻，怎么可能拥有上万以上的魂力？

    “我可没有那么多闲工夫跟一群蝼蚁为敌，我过来只是想找个房子住两天。

    但那个女人却偏偏过来招惹我，我只好勉为其难的将她灭魂了。

    另外，关于你是谁，这对我来说，真的没有任何意义。

    现在我给你一个机会，让你带着你的人离开，否则，后果自负。”

    林天佑如同一个高高在上的王者，用着不容置疑的语气，说道。

    如果不是看在南派茅山的面子上，林天佑才不会跟这个蝼蚁浪费这么多口舌。

    早就一招灭魂了。

    司马仪闻言，面色顿时黑的几欲滴水。

    “小子，你果然如我堂弟所说，狂到了极点。

    还没动手打过，你就敢用胜利者的语气跟我说话，但你别忘了，我也是天尊境强者！”

    司马仪的四周魂力涌动，身后负着的桃木剑，也在不停的颤动，好像随时都会出鞘。

    马颖看到现场的冲突一触即发，张了张嘴，想劝二人息怒。

    可想到林天佑那霸道的性格，以及司马仪那傲慢的态度，便怎么也张不开嘴了。

    这两个男人，都不是她可以轻易能劝动的存在。

    林天佑嗤笑一声，道：

    “嗯，没错，你也是天尊境，但要自称是强者，你却远远不够。”

    “够不够可不是你说了算，得让整个茅山派说了才算。

    你且问问他们，茅山派之中，提到最强的人，是谁？”

    司马仪目光瞥向两名跟班。

    二人也很配合，立刻开口回答：

    “茅山派最强的人，当然是司马大师兄您了，除了您，没人敢称最强！”

    司马仪很是满意，他傲然的抬起头，对林天佑开口：

    “听到没有？最强的人是我司马仪！

    现在，如果你害怕了，我可以饶你不死。

    但你必须自废灵脉，并且跪下向牛娇娇忏悔才行。”

    “茅山派最强吗？”

    林天佑老神在在，一脸的随意。

    “既然你说自己是最强，那不知道，你比起同是茅山派的洪荒道子来，又当如何？”

