    昆吾山中，战火飞扬。

    天河剑楼不断轰击，剑光震动群山。

    大战四起。

    林天跟着小白狐，一路追踪着血和尚的气息，沿途也遇到了不少剑宗弟子和血魂宗交战，战况十分激烈。

    不过从任何和实力而言，明显是剑宗这边要占据上风。

    没有了阵法和陷阱之后，正面碰撞，那些血魂宗弟子基本上都是一触即溃。

    但也不能掉以轻心。

    很多地方，依旧还有血魂宗布下的机关陷阱，一旦陷入，也会有性命危险。

    林天一路走来，但凡遇到需要援助的同门，也会出手相助。

    倒是让不少内门弟子对他刮目相看。

    纷纷邀请与之同行。

    但林天拒绝了。

    他的目标，可不是那些普通血魂宗弟子。

    “吱吱吱！”

    忽然，碧眼白狐发出警惕的声音，目光死死望向前方一座破碎的大殿。

    “血和尚在里面？”

    林天眼前一亮。

    连忙飞身落在旁边的树梢上，倒也没有急着冲进去，先是远远观察。

    这座大殿，位于血魂宗巢穴左边，从外面看上去，应该是仓库之类的地方，这里显然也刚刚经历了一场大战，外门死伤了不少弟子，尸体横七竖八。

    林天不知道里面还有没有其他血魂宗弟子。

    保险起见，没有贸然深入。

    只是从侧翼摸到大殿后方，然后用瞬身法攀上房顶，从破碎之处往下望去。

    顿见道道灵光，无数灵石丹药，散落在地，还有不少功法典籍、法器法宝。

    这地方，好像是血魂宗的一个秘库。

    此时。

    正有十多个剑宗弟子，杀入其中，四处收刮。

    “哈哈！这么多的灵石灵丹，还有功法典籍，赵师兄，咱们发财了！”

    “这里还有一件下品法宝，血魂宗的人败退太快，根本来不及带走，这些东西都是咱们的了！”

    “这些东西粗略估算，起码价值数万灵石。这些血魂宗余孽，也不知是从哪里弄来这么多好东西！有了这些资源，咱们接下来很长一段时间，都不用担心修炼问题了。”

    “快快快，咱们拼死拼活，剿灭血魂宗，图的不就是好处吗？快收起来。”

    那些弟子兴奋无比，纷纷争抢着。

    将各种灵石宝贝收起。

    领头的赵明华看着他们收刮争抢，脸色微微一沉，冷声道：“这里所有收获，都属于轰雷会，等下记得全部上交给我，我会统一分配！”

    众弟子闻言，虽有不悦，但也不敢反驳，纷纷点头称是。

    只是在收刮宝物的时候，都有了小心思，各自私藏了一部分。

    “赵明华，居然是他！”

    房顶上。

    林天看到此人，眼中顿时寒芒闪烁。

    他可还记得，之前自己被血魂宗的人围困，发出求救信号，赵明华近在咫尺，却见死不救。

    这笔账，他还没有来得及清算呢。

    “这赵明华心狠歹毒，想要害死我，要不趁这个机会，将他干掉，既能报仇，这些资源宝物也能收入囊中。”

    正这么想着。

    忽然。

    一股凶厉的气息涌现而出。

    大殿中，地面陡然塌陷。

    血色毒烟似火，冲天而起，瞬间弥漫四周，几个弟子顿时中招，当即闷哼着跪了下来，全身真元运行不畅，无法动弹。

    紧接着，一只血色掌印横空落下。

    轰隆！

    顿时将那几个弟子拍成了肉泥，化作一缕血光，被那大手抓住，吸摄了回去。

    一双猩红的眼睛，自黑暗中浮现出来。

    “我遭受重创，血池也枯竭了，正愁没有办法疗伤滋补，你们倒是主动送上门来了！”

    狰狞大笑声中。

    血和尚飞了出来。

    此时的他，因被林天斩去半边身体，全身是血，好似恶鬼般，浑身法力涌动，凶煞绝伦。

    抬手间，一道道血色触手从伤口中蔓延出来，好似毒虫，又将两名弟子缠住，瞬间吸成了人干！

    “该死！这里怎么还有一尊神通境高手！”

    “神通法力，这不是我们能够抗衡的啊！”

    那些剑宗弟子见状，都是脸色煞白，惊恐地往后退去。

    神通境的修士有多强，他们再清楚不过，别看真元境比起神通，只差一个境界，但这却是天壤之别，神通之下皆蝼蚁，这话不是随便说说而已。

    “慌什么！他即便是神通，但身受重伤，已是强弩之末！”

    赵明华见状，眼神微微一凛。

    大吼道：“一起动手，杀了他！干掉一尊神通境强者，这可是天大的功劳，宗门必然重赏。这是我们的轰雷会立功的机会！”

    其他人听到这话，也都冷静了下来。

    面对一位神通境高手，他们就算想跑，也逃不掉。

    与其如此，还不如拼死一战。

    说不定能趁着对方重伤，将其斩杀！

    到时候不但这些资源宝物都能得到，还可以有一笔天大的功劳！

    “杀！”

    众人被赵明华鼓动，都是红了眼睛，纷纷拔剑出鞘，催动真元，剑光灼灼，朝着血和尚冲了过去。

    然而。

    血和尚只是冷笑一声，根本也不废话。

    张口一吐，无尽血光喷涌而出，化作一束束血箭，漫天激射。

    那些血箭，都是蕴含法力，穿透性极强，瞬间洞穿护体真元，可怜那些弟子，还没有冲到一半，就被直接射成了筛子，体内精血也都全部被吞噬。

    血和尚瞬杀十数人，凶威滔天，自身血光萦绕，伤口处居然蠕动起来，好似要愈合一样。

    他在利用邪功，吸取生魂精血，以此疗伤。

    “该死，这和尚太强，我不可能对付得了，幸好有这些傻子做替死鬼，我现在逃跑，还来得及！”

    赵明华眼看情况不对。

    趁着众人冲杀的瞬间，已然飞身而起，朝着窗外蹿去，想要逃离。

    但就在此时。

    一道燃烧的剑气忽然从天而降，直接斩断了他的去路。

    赵明华闷哼一声，硬扛着这道剑光，被迫退回到了大殿中，他抬起头来，一脸惊怒地望向上方，只看到林天冰冷无情的目光。

    顿时心中一沉。

    “林天！你怎么还活着？”

    “呵呵，赵师兄很想我死？可惜，让你失望了。”

    赵明华闻言，脸色变幻不定。

    他着实没想到，林天居然可以从血魂宗的围杀中逃脱出来，而且也出现在这里。

    若是单纯对上林天一人，他倒是不怕。

    可偏偏现在大殿里还有一个疯了的血和尚，那可是一个神通境的怪物，此时自己腹背受敌，如果林天继续出手落井下石，他必死无疑！

    当即便是声音缓和道：“林师弟，之前不是我不救你，而是血魂宗的人太多了，还有神通境的高手，我去了也是送死，并非故意见死不救。

    咱们可是同门啊，如今大敌当前，还请摒弃前嫌，和我一起先对付这个血和尚，等事后，我必亲自登门道歉，不会亏待你的！”

    这赵明华倒是狡诈。

    到了这个时候，还想巧言令色，利用林天。

    但可惜。

    林天又不是那些初出茅庐的愣头青，哪里会上当。

    同门情谊，那也要看是对谁。

    他能在入门试炼时主动救下吴冬，之前在路上遇到素不相识的同门，也会出手相助。

    但却不包括仇人。

    赵明华只是因为招揽不成，就要害死自己，这种人，林天绝对不可能留着他。

    心慈手软只会让他变本加厉，给自己带来更多的麻烦。

    “联手对敌？就像是刚才那些被你骗上去送死的炮灰吗？”

    林天哈哈大笑。

    “放心，赵师兄，毕竟是同门一场，我也不会做得那么绝。你不是说要联手吗？好啊，你先上，我在后面给你掠阵！”

    掠阵？

    这不是就是断我后路，逼着老子去送死吗？

    赵明华也算是明白了。

    这个林天，也是一个狠人。

    自己当初想要利用血魂宗的人除掉他，他现在也用同样的手段，来对付自己。

    “林天，你是真的要把我往死路上逼吗？好，就算我死，也要拉你垫背！”

    说话间。

    赵明华身上杀意澎湃，也不管后面的血和尚了，直接持剑而上，冲向林天。

    他知道自己不可能是血和尚的对手。

    唯一的机会，就是杀死林天，夺路而逃。

    “霹雳神剑！”

    生死关头。

    这赵明华也没有丝毫保留，直接催动全身真元，一出手，便是绝杀。

    剑光闪耀，好似闪电划破长空。

    伴随着震耳欲聋的霹雳巨响，整个人都融入到这一剑之中，全身上下电光四溢，精纯的真元凝练，化作重重电光，炼假成真，电光撕裂空气。

    剑光未至，林天就感觉到全身微微发麻。

    被那雷鸣巨响的剑吟冲击，更是有些头晕目眩。

    “有点厉害！”

    林天瞳孔微微一缩。

    这个赵明华，毕竟也是内门潜龙榜上的高手，修为精深，真元凝练精纯。

    再者他又是轰雷会的核心，这一手霹雳神剑，乃真传惊雷传授下来的残篇，属于半步神通的绝杀。

    雷声夺神，震撼心魄，剑如电光，瞬杀而至。

    一般人根本抵挡不住。

    如果是得到神血之前，林天面对这一剑，还真有些难以抵挡。

    毕竟这是一位真元境武者倾尽全力的一招绝杀。

    但现在。

    他融合神血宝藏之后，自身力量得到了巨大增幅，龙象剑体震荡，如有神助。

    直接不闪不避，一掌往下轰了过去。

    “吼！”

    龙吟声响起，金光掌印好似大山。

    只听到轰隆一声巨响。

    雷光炸裂，电光破碎。

    赵明华直接口吐鲜血，掌中法剑当场粉碎，化作无数碎片，透体而出，随即跌落下来，全身上下已是鲜血淋漓，没有一处完好之地了。

