    盛家桐在一旁瞧着，原本看着两位老人相互斗嘴的模样心中还有些羡慕，想着今后的自己和慕晚瑜也会这样白头偕老，但是在看到甄玉茹显露在外的，有些担忧的神情后，立马安抚，“妈，您放心，我专门请了人来照顾晚晚的饮食，绝对不会让晚晚受苦！”

    甄玉茹这才勉强地点了点头，缓和了神色。

    “晚晚，辛苦了！”

    甄玉茹一进门就来到了自家女儿的床边，伸出手在女人的额上不住地抚摸着，眼中透露出些许的心疼。

    这是对于自己的女儿应有的关心和担忧，甚至于都没有来得及去看已经在一旁熟睡了的两个孩子。

    而慕贤佳也是跟在自家的妻子身后，看着慕晚瑜，瞧着明显有些憔悴的女儿，心中忍不住地动容，自己一直以为自己的孩子还很小，但是现在，却是已经结婚，甚至于，现在还当了母亲。

    真的就像是一朝之间就长大了，让自己措不及防。

    都还没有做好让女儿脱离自己的怀抱的时候，就已经不得不放手，看着她怀中抱着自己儿女，心中忍不住地感慨。

    眼眶周边是未能够忍住的酸涩，不禁瞬间将湿润填充了整个眼眶，瞬间移开了视线，不经意地就落在了一旁的熟睡的两个孩子身上，心中倏地一软。

    不由地缓缓地蹲下 了身子，凑在了两个孩子的身旁，眸中闪着慈爱和激动的光亮，这就是自己的外孙啊！

    真是可爱啊！

    “爸，里面的这个是哥哥，外面的是妹妹！”

    盛家桐原本也跟着一同进来，先是和慕晚瑜对视了一眼，确认了女人的安然无恙，这才缓步走到了慕贤佳的身后，给老人介绍着。

    “嗯！”

    慕贤佳点了点头，视线依旧落在外面的孩子身上，这个模样真的就像是当初慕晚瑜刚刚出声的时候，这母女两就像是一个模子里面刻出来的，瞬间就让自己的心酥软。

    两个孩子都熟睡着，屋内的人群动静都稍有些小，尽量地照应着。

    慕贤佳是极力克制住后，才没有伸手去触碰孩子的脸颊，至于里面的那位哥哥，他只是看了一眼。便将视线移开。

    不用想，这个孩子长得像谁，他心中就已经莫名地窝了一股火，原本盛家桐将自己的女儿拐走，就已经让自己很是不忿，真是应了那句俗语，自己养了几十年的白菜，最终还是被一头猪给拱了！

    即便这头猪自己也还算是满意，但是这种与生俱来的心情，还是难以将其咽下。

    所以在终于关照完成后，离开病房的之后，慕贤佳还是单独将盛家桐叫到了一旁，想要警告一番。

    “我告诉你啊，不论是男孩还是女孩，你都要一样的疼爱！”

    “还有，好好地对待慕晚瑜，这个孩子为你吃了这么大的苦，你得一直都记着！”

    慕贤佳的声音很是低沉严肃，在说到自己的女儿的事情上时，他总是会这般的严肃认真，不容许有任何的意外和插科打诨。

    “爸，您放心，我一定会好好地待晚晚！”

    “她这一次是真的辛苦了，今后我再也不会让她这般的痛苦，我这一辈子都会永远地好好照顾她！您就放心吧！”

    盛家桐回应的也是畅快，毕竟这本就是自己不仅仅想要对慕贤佳保证的，还有对慕晚瑜保证的，这些话语就是自己的内心最为真挚的情谊。

    慕贤佳听着，显然刚刚还有些严肃紧绷的神情稍稍缓和。

    “但是。”

    盛家桐低垂了一下眸，再次抬起的时候，看到的是因为自己的这一个转折而变得面容更为严峻的老人，心中不由得一颤，但是想到了刚刚老人看向两个孩子的神情，自己还是忍不住地想要多说几句。

    慕贤佳毕竟是一市之长，一旦严肃起来，表情和散发出来的气势总是会带着些的威严，让人感到些许的心颤。

    但盛家桐毕竟也是混迹了这么久的盛家家主，在加上曾经在x国的经历，这样的气势对于他来说，不过是很容易便能够承受的。

    考虑到现在在自己的面前的是自己的岳父，他还是稍有些不敢放肆，只能够立马低垂下头，继续解释道：“您也知道，晚晚生下的是双胞胎，我想，还是尊崇着老一辈的说法，女儿富阳，男孩穷养。”

    “我想着，女孩子我们肯定是一直带在身边好好地养大成人，但是男孩子，他还是哥哥，我想着，等到了年纪，就将他送进军队，您觉得呢？”

    慕贤佳心中松懈了口气，以为这个盛家桐真的是一个重男轻女的人，不过这样听着，倒是还好，不过对于他的这个决定，自己倒是没有意见。

    “现在孩子才刚刚出生，想这些都早了些，等之后看他们两个的自己选择！”

    “好，不过我也是未雨绸缪，先定一个初步的计划，今后要是需要更改，再慢慢地来！到时候可能还需要您的帮助！”

    盛家桐这些话说的无懈可击，不知不觉地抬了抬慕贤佳的尊重。

    但是慕贤佳是何许人也，一听就能够听出男人口中的那些意思，不过也未曾多言，只是淡然地点了点头，伸手拍了拍盛家桐的肩膀，“你能够这样想，就已经不错了！”

    便侧身离开，“不用送了，你去照看着晚晚吧！”

    盛家桐转过身子，脚步停顿在原地，看着老人的背影逐渐地消失在车内，车子随之窜出，隐入了车流之中这才松懈了口气，缓步回到医院内部。

    车内

    “你和家桐说了些什么，怎么这么高兴？”

    甄玉茹看着男人一进车内，就已经展开的笑颜，终于忍不住地问出了口，心中疑惑不已，生怕自己的丈夫欺负了盛家桐。

    “你的心就向着他吧！”

    慕贤佳看了一眼神情有些担忧的妻子，这还能够不明白自己的妻子心中想的是些什么，心中不由地泛起了些许的不快，自己不过是和盛家桐单独说了几句话，怎么就这么地被误会！就是连一起生活了这么多的年的妻子都怀疑。

    “行了行了，说说吧！”

    甄玉茹缓和了语气，心中闪过一丝的好笑，真是越老越能够有脾气，不过是问个话而已，语气稍微重些，就不开心了。

