    “我妈妈忙……”乔乘帆委屈道。

    　　他记得叶佳期的手机号码，每一个数字都记得。

    　　拨了过去，通了。

    　　“喂，你好。”叶佳期正在整理资料。

    　　“七七……”

    　　乔乘帆可怜巴巴地喊了一声，稚嫩的声音里充满难过的小情绪。

    　　叶佳期当即就愣住了，手指微微颤抖。

    　　目光不知道该看向哪里。

    　　心口那地方，猛地跳了几下。

    　　神智，有些恍惚。

    　　“小帆帆。”她克制住情绪。

    　　“七七，你在哪里？是不是我爸爸欺负你了？”

    　　“没有，七七在工作。”

    　　乔乘帆甜甜糯糯的声音总是能在一瞬间把她空白的心填补起来，尽管她知道，这无非是饮鸩止渴。

    　　多日来的坚持，也土崩瓦解。

    　　“我爸爸真的没有欺负你吗？”

    　　“没。”

    　　“我们今天要期中考试了，我会考第一的。”

    　　“好。”

    　　“七七不高兴吗？你之前答应我，要是考了第一就满足我一个心愿，还作数吗？”

    　　乔乘帆小心翼翼地问叶佳期。

    　　“你这是谁的手机？”

    　　“我同桌小朵朵的。”

    　　“认真考试吧，以后的事以后再说。”

    　　说着，叶佳期挂了电话。

    　　“七七，七七！”乔乘帆撕心裂肺地喊了两声。

    　　可是，那头再也没有回应了……

    　　乔乘帆趴在桌子上，好看的大眼睛上蒙了一层浅浅的水雾。

    　　阳光照进来，晶莹的泪花在光线下闪烁着光泽。

    　　叶佳期心里头像是有一块石头梗着，堵得慌。

    　　这父子俩，想做什么？

    　　她甚至觉得，这个号码，是不是都不该用了。

    　　叶佳期跑到洗手间，用冷水浇了浇脸。

    　　但，乔乘帆甜甜的声音还是不停地在她的耳畔回荡。

    　　眼皮子跳得厉害，一阵酸涩蔓延过四肢百骸，渗透进每一个细胞。

    　　“我早上跟我表姐打电话，我们聊了会儿，我姐说，京城的乔爷要订婚了。”

    　　卫生间格子里传来絮絮叨叨的声音。

    　　女孩子的八卦声此起彼伏。

    　　“乔爷？哪个乔爷啊？”

    　　“京城还有第二个乔爷吗？谁也攀不上的乔家啊。”

    　　“不是吧？没有一点风声啊？你这消息哪里来的？准确吗？”

    　　“我表姐是狗仔队的，消息灵着呢。这消息当然是有人放出来的啊，不然我表姐也不会知道。听说乔爷跟未婚妻孩子都有了。”

    　　叶佳期想捂耳朵，怎么到了新加坡，还能听见国内的事情。

    　　乔斯年的名气这么大吗？

    　　她以前怎么不觉得。

    　　“这么劲爆！”

    　　“可不是，无风不起浪，这事儿，八成是真的。京城一片儿姑娘的心要被伤得透透的咯。”

    　　“女方是谁啊？”

    　　“不知道，风头很紧，听说是个画家。”

    　　叶佳期又往脸上浇了一捧冷水。

    　　画家……是方雅吧。

    　　也好，等乔斯年和方雅结婚了，乔乘帆就有人照顾了。

    　　小家伙一直想要一个妈妈，现在，也算是如愿以偿。

    　　她跟方雅没有任何交集，但看的出来，方雅温柔可亲，一定会把小家伙照顾得很好。

    　　这样一来，她也不用再担心小帆帆的任何事。

