    “你疯了，小心这话被主子听见。”

    他旁边的人胳膊肘碰了他一下。

    尽管那个沈栀有诸多不好，配不上主子，但是主子愿意为了她，在华国待了十年，足见主子对她的喜欢。

    要是让主子听见他们在背后编排沈栀，一定不会给他们好果子吃。

    那人瘪瘪嘴，也不说话了。

    “主子来了！”

    忽然，有人惊喜的喊了一声。

    一众高层抬眼望去。

    一男一女缓步走了进来。

    男人身姿挺拔，穿着黑色的冲锋衣，气息微冷，身上自带着一股拒人于千里之外的寒气。女人穿着同款颜色的外套，紧身牛仔裤，没化妆，可皮肤极白，让人看一眼，就难以移开目光。

    简直就是一双壁人！

    众高层都有些看傻眼，直到沈栀和霍谨言都已经走进大厅了，他们才反应过来，恭敬的跪下，齐身喊道：“恭迎主子归来！”

    霍谨言牵着沈栀的手，一步步走向五层台阶之上的座椅。

    他先扶着沈栀坐下，然后挨着她坐下，目光掠过底下的一众人，语气平静，却又透着无限威严。

    “我身边还有一人，你们要叫她夫人。”

    似乎是在为他们忽略了沈栀而动怒。

    众高层面面相觑，最后还是齐齐喊了一声：“拜见夫人。”

    “都起来。”霍谨言这才开口。

    一众高层起身，都仰视着霍谨言，像是在看他们心目中的神明。

    目光掠过沈栀的时候，他们表情便变得一言难尽了。

    他们承认，见到沈栀的第一面，确实是被惊艳到了。

    和他们想象中的她，有所不同，气场确实能和主子匹配。

    但是，那也改变不了，她是个没背景的，从华国来的小丫头。

    但刚才霍谨言的态度已经摆在那儿了，他们也不敢对沈栀有任何的不尊敬。

    “主子，您终于回来了！”

    情报堂的堂主激动的说道：“等您归来这天，我们已经等了太久！”

    “FUND里有很多事还需要处理，既然主子您已经回来了，那我们就汇报给您吧，您多年不回古武界，对这边的有些事情格局也不大清楚了。”

    霍谨言颔首。

    情报堂堂主正要说话，可看了眼沈栀，又停住了。

    这个女人在这，他们怎么说啊。

    男人讨论事情，女人就该让开啊。

    而且他们说的话，沈栀又不一定能够听懂。

    沈栀一眼就看出他在想什么，挑了下眉头。

    嫌弃她？

    那她还真就不走了。

    “谨言哥哥，我想吃葡萄。”沈栀懒懒的说了声。

    霍谨言立刻拿起旁边小桌子放着的葡萄，把皮剥了，再送到沈栀的嘴里。

    神情认真又温柔。

    底下，霍电等人的脸色都不是很好看，一副被噎住的样子。

    他们英明神武的主子……

    给一个女人剥葡萄？！

    沈栀又很惬意的吃了几颗葡萄，心满意足的看着底下一众人的神色，然后站起身，她很有分寸，不会打扰到他们谈正事。

    “谨言哥哥，我想去看一下沐家主。”

    “我让人带你过去。”霍谨言望了一圈，看向霍电：“你，陪着她去。”

    霍电面露苦涩，好不容易见到主子，却让他去陪一个女人。

    但是霍电不敢说不，只好点头：“夫人，请跟我走。”

    沈栀却没急着走，而是弯下腰，在霍谨言脸颊吧唧了一口：“谨言哥哥，送别吻哦。”

    霍谨言唇角轻勾，尽管在这么多人面前，也不会觉得害羞了，他的脸皮已经被练出来了。

    一众高层，却在瞬间，听到了心碎吐血的声音。

    他们家主子！

    被！

    玷污了！

    啊！

    “走吧。”

    沈栀轻笑一声，率先走出去。

    霍电也差点一口老血吐出来，强忍着跟上去。

    ……

    执法堂地牢里。

    沐家主已经没有个人样了。

    这里就不是人待的地方，他刚进来没多久，就快要被折磨死了。

    “啊！放我出去！放我出去！”沐家主被关在笼子里，剧烈的怕打着笼身，笼子里是带着电的，他每拍一次，就要遭受电击一次。

    可他已经顾不得这个女人，他要出去，立即出去！

    “你们抓我干什么！应该去抓沈栀！抓她啊！”

    他撕心裂肺的喊着，两个护卫面无表情的看着他，完全没有搭理。

    “总队长。”

    外面响起了恭敬整齐的呼喊声，下一秒，紧闭的密室大门被打开，两个护卫看到霍电的瞬间，立刻收起那副面无表情的样子，恭敬的颔首：“总队长。”

    一直发疯的沐家主终于恢复了一些理智，猛然抬头！

    却发现霍电旁边还站了一个女人。

    很眼熟……

    沐家主瞳孔紧紧一缩。

    是沈栀！

    沐家主虽然没有见过沈栀真人，但是见过她的照片，眼前的女人，比照片上的她还要漂亮，还要耀眼，但就是沈栀！

    沐兰被砍断手臂，他被关进这里，武功被废，沐家败落，这一切全部都是因为沈栀！

    “沈栀！”

    沐家主从喉咙里生生挤出这两个字，带着浓浓的不甘和怨恨，如果不是被关在笼子里，他一定会冲到沈栀面前，掐断她的脖子。

    暴怒过后，沐家主稍微恢复了理智，就发现了不对劲。

    等等……

    沈栀怎么会出现在这儿？

    “总队长，你是发现了沈栀就是古武者了是不是？”他眼里爆发着狂喜的表情：“沈栀就是古武者，所以你把她抓进来了！那是不是证明我就是无辜的了？你们现在可以放我出去了是不是？”

    霍电一脸看傻逼的神情，这位沐家主倒是真的，蠢得可怜。

    沈栀眯着眼，望着被关在笼子里的沐家主，莫名觉得，这一幕，有点眼熟。

    “他就是沐家主？”沈栀问。

    霍电回答：“是的。”想到霍谨言的吩咐，霍电顿了一下，又补上两个字：“夫人。”

    主子吩咐了，要叫沈栀夫人，他会听主子的话。

    夫、夫人？！

    沐家主听到这个称呼，全身血液都倒流了，甚至怀疑自己是不是幻听了。

    下一秒，却见那两个护卫，也跪下了，恭恭敬敬的喊：“参见夫人。”

    他们是霍电的心腹，早就听说，主子回来了，还带回一个女人，想来就是这位了。

    这下，沐家主确实自己不是幻听。

    他们——

    叫沈栀。

    夫人！

    能让霍电都心甘情愿叫夫人的，只有那位的女人！

    沐家主浑身冰冷，血液涌到头顶，他明白了，他全部都明白了！

