    在不明状况下，秦宇大手一挥：“保安，保安呢？快关门！”

    因为贵重物品比较多，白宇博物馆装修时，白葳蕤专门增强了安保系统。

    比如四个执勤的保安，有两对都参加过特殊训练，连带着玻璃门都是防弹的。

    所以秦宇话刚说完，两个保安就冲了出来，另外两个则关闭了所有的通道。

    而这时，人群距离大门口还有将近50米。

    终于，10秒后，他们在大门口停下。

    两个男子上前拍门：“喂，快把门打开。”

    “是啊，怎么关上了？不做生意了？”

    秦宇探出头问：“你们想干什么？”

    其中一男子没好气道：“还能干什么，你们不是博物馆新开业吗？

    我们来参观啊！”

    秦宇有些不敢相信：“你们这么多人？”

    不能怪他怀疑，因为随着时间的推移，这里的人气越聚越多，很快整条街都被堵死了。

    男子道：“废话，祺祥重宝钱，连张旭的肚疼贴都出世了，加上秦桧专版。

    就算饿个一两天，都得一睹为快。

    更何况你们今天的参观费只有一折，简直血赚。”

    秦宇有些呆：“祺祥重宝钱？张旭的肚疼贴和秦桧专版？

    这事你们是怎么知道的？”

    虽然刚才的踢馆过程他已全程记录下来，但尚未剪辑整理。

    按照秦宇的计划，他想先在网上宣传预热三五天，等时机差不多，再择机开放。

    听了秦宇的话，那人反而奇怪道：“抖音上看的呀，你们官方自己搞的直播，难道你不知道？”

    秦宇有些懵。

    他正要说话，旁边白葳蕤道：“是我让人开的直播。”

    秦宇:“你让人开直播？你让人开直播干什么？”

    这下反而轮到白葳蕤奇怪了：“不是你让开的吗？”

    秦宇：“……”

    他之前的确对林老等人说过，但凡踢馆，白宇博物馆都会进行现场直播。

    可那只是自己随口一说，真要计较也只能算三十六计中的攻心为上。

    毕竟此事涉及个人隐私，没有经过当事人同意，很容易引起纠纷。

    没想到……

    不过事已至此，也只能这样了。

    现在当务之急需要解决的，是突然涌出的人流问题。

    虽然这对白宇博物馆来说是天大的好事，但其背后的隐患同样恐怖。

    一个处理不好，都有可能造成治安不稳定。

    万一再出现点流血事件，被停业整顿就太坑了。

    想了想，秦宇道:“各位，实在不好意思。

    既然大家看了直播，想必对现在的情况也略知一二。

    虽然博物馆已经和林老达成了初步合作意向，但距离可供参观还需要时间。”

    “你的意思是说，今天不能看了？”

    “是不是觉得一折不划算？没关系，我可以全款。”

    秦宇苦笑：“真不是钱的问题。

    而且你们这么多人，就算能进去看，我们也没这么大的地方呀！”

    众人一想也对，毕竟自己这边人数太庞大，是个人都会害怕。

    秦宇道：“各位看这样行不，白宇博物馆每天招待量约5000人。

    我让工作人员建几个微信群，大家都加进去。

    我会在每天早上9点发红包，数量5000。

    抢到红包的人可以在第2天凭红包购买门票。

    而为了感谢大家的厚爱，原定的开业当天一折，现在改成7天。

    当然，该方案只是初定方案，会随着情况的变化随时修改。

    只要有修改，我们均会在群里进行公示……”

    听了秦宇的诉说，众人纷纷点头。

    这已是目前情况下所能想到的最好方案了。

    有些人则佩服秦宇的大气。

    因为白宇博物馆的门票价是88元，一折只有8.8元。

    有两幅肚疼贴做镇馆之宝，相信最开始的一段时间，人员肯定爆满。

    一人88，5000个人就是44万。

    若变成一折，则只有4.4万。

    也就是说，秦宇将一折的时间延长一天，他就少赚40万。

    有了解决方法，人潮逐渐退去，秦宇终于松了口气。

    有惊无险！

    不过他可闲不下来，今天突发状况之多，想要一件件梳理清楚，可不是一两句话就能完成的。

    所以，他只准备上半天班的计划估计要泡汤了，下午估计还得忙活一两个小时。

    第二天早上8:55，所有的准备工作已经完成，5000张门票也都提前预定了出去。

    9点正式开门迎客，下午5点关门。

    等送走完最后一批客人，白薇薇一屁股坐到地上。

    虽然事先早有准备，整个过程也没出太大乱子，可架不住人多呀！

    5000个人每人问一句话，她一整天就什么都不用干了。

    而让白葳蕤万万没想到的是，这种情况整整持续了大半年。

    她也从一位优秀的鉴定大师，成功转型为导游大神。

    至于秦宇，这家伙除了第一天露了下面，第二天就神秘失踪了。

    秦宇也很无奈。

    倒不是他不想帮忙，而是在当天晚上，蓝岄就找了过来。

    蓝岄见到秦宇的第一句话就是:我需要你帮忙。

    秦宇点点头，这是两人早就约好的。

    当初对方为了帮自己，甚至牺牲了云北的翡翠交易渠道。

    而没有对方出手，秦宇说不定坟头都长草了。

    前段时间自己与吴飞扬死磕，对方中途离开，就是为了打探消息。

    他问：“情况怎么样？”

    蓝岄摇头苦笑：“很难，因为甄家的势力在国外。

    准确的说，他们在国外拥有一个国家。”

    秦宇眼皮一跳：“拥有一个国家？那真的太难办了。

    对了，甄家的老祖宗是米国总统，还是战斗民族的老大？”

    蓝岄额头瞬间布满黑线。

    “拜托，他们要有这么大的势力我还报什么仇啊？直接投降就行了。”

    秦宇终于松了口气：“这样啊，那应该是欧盟中的一位了，英法德意选一个？”

    蓝岄再次无语：“对方拥有的，只是一个小国。”

    虽然英法得意不如美国和战斗民族，但那只是相对的。

    这些大佬随便跺跺脚，对她来说就是12级大地震。

    “小国？小国也该有名字吧？”

    蓝岄点点头：“利智！”

    秦宇犹豫了半天才道：“就是地图长得跟豆芽似的那个？”

