    

    宋元连忙看着面前的演讲标题，「梦想基金会」！

    定格在时间和画面之上，宋元开始找寻着相关方面的资料，在有些无从下手时，脑海里却是灵光一闪！

    对了！

    是那个时候！

    宋元开始在网站里搜寻着关于「傅凉渊梦想基金会」的相关资料，而他也在其中找到了相关方面的创业资料！

    在资料库中，他看到了从「梦想基金会」开始执行之后的名单，也在查找的过程中，在最初的梦想基金会创业基金的策划里，发现了“唐眠”的申请计划书！

    申请计划书上，赫然写着“审批通过”四个大字，而申请创业人分明写着“唐眠”！最重要的是，申请项目——盛世集团！

    宋元的脑袋就像是被炸弹轰炸而过！

    他整个人都是懵懵的。

    原来……唐眠在他们面前说过的，她从来没有隐藏过她的身份，只是他们自己一直都没有发现而已，那些话，都是真的！

    她确实没有隐藏她的身份。

    从始至终，她都是坦坦荡荡地站在他们的面前。

    可是，他们没有任何的发现！

    当然，以唐眠的身份在资料库中的大数据中，能够找到的也只是唐眠明面上的信息，但要是傅凉渊真的有认真地想要了解唐眠，仔细地顺着其中一条线索往下，就可以彻底挖出了唐眠的根底！

    可，他们都没有。

    从始至终，他们都没有想过去了解唐眠，所看到的、调查到的，也不过是唐眠最明面上，最表面的东西而已！

    呵……

    唐眠说得对。

    他们这些人，从来都没有用过心，又怎么会觉得别人在这些事情上，也根本没有隐瞒过他们呢？又怎么会觉得，她本身就是最为真心的存在呢！

    ……

    另外一边，念心园内。

    目送着唐眠离去，傅凉渊返回念心园内。

    他浑身被雨水打湿，湿哒哒的雨水顺着他的裤腿不断蜿蜒而下。

    “先生……”张妈脸色一变，连忙拿着干净的毛巾上前，就要给傅凉渊搭在身上，却遭到了傅凉渊的拒绝，“不用。”

    浅淡的话语落下，没有带着任何的情感。

    男人眼神平静而淡漠，冷冷地落下一句：“调查清楚，她到底是怎么过来的！事无巨细！”

    “是。”

    纵然男人神色平静又淡漠，似乎没有任何的情绪，可是张妈分明能够感觉到，男人的话语中掩藏着最深层的风暴！

    只要稍微有一点火苗，就会变成燎原之火！

    等男人转身上楼，张妈直接将念心园室内的佣人们召集在一起，脸色阴冷，直接道：“站出来吧！白小姐是怎么进来的，她又是怎么知道孩子生病的。”

    “现在站出来，承认着自己的错误，还是有点些许转圜的余地的，但要是不承认，等着被我揪出来时，别说是先生了，就是我，都不好说话了！”

    最后一句话，带着明显的怒意！

    虽说张妈对傅思辰还算喜欢，但也只是因为傅思辰是傅凉宸的孩子罢了，在面对着唐眠和傅思辰之间，她想都不需要想，直接选择的，就是唐眠！

    哪怕先前唐眠到来时，她都没有和唐眠说上一句话，可唐眠离开时的那种态度，已然让张妈明白一个事实！

    唐眠，是真的会和傅凉渊分道扬镳！

    像傅思辰的这些事情，连导火索都算不上，但，都是女人，哪能不理解呢！

    相信，也不代表着真的不在意，不在意，也不代表着它的存在就是合理的、就是无所谓的！尤其是，那个白心慈说的话，误会性极强！        

