
    慕清霄话语刚落，银鳞巨蟒就猛的点着硕大的头颅。

    虽然眼前的青年看似普通，但身上却给它一种极其压抑的感觉。

    并且，后者救了自己的性命，还给它找到了一块气息如此纯净的地方。

    或许在过千百年，它就能彻底进化成蛟龙，待在这里修炼也是个不错的选择。

    见银鳞巨蟒同意，慕清霄颇为满意，解除它身上的禁锢，任它自由。

    察觉到身躯能够动弹，巨蟒身躯直接朝着下方的湖泊冲去，掀起一阵浪涛，最终消失匿迹。

    巨蟒虽只是合道期境界，但明显是在朝着蛟龙进化，既然能够蜕变成蛟龙，那也就有可能最终化龙。

    往后，等这方世界衍化成小世界，中千世界，大千世界，甚至更广阔的疆土，其中也会拥有生灵。

    慕清霄是世界的主人，自然要为往后考虑，而避免有人误闯进这里，由凶兽守护是最好的选择。

    待巨蟒消失，白光笼罩下，离开朦胧的小世界，望着满目疮痍的昆仑山，慕清霄道：“系统，回去吧。”

    “叮，准备回归，宿主信息数据化。”

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：地仙境九重巅峰{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，岑碧青。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    系统提示声刚落，慕清霄感觉到一阵天旋地转，意识一黑，转眼就出现在一片蔚蓝的天空上。

    感受着空气中稀薄无比的能量，望着脚下密密麻麻的摩天大楼，空间一阵扭曲，身影转眼就凭空消失。

    回到庄园中，别墅中依旧温馨。

    对于他的离去与归来，陆雪琪她们已经完全习惯。

    慕清霄不在的日子，空闲的时间，她们也会互相切磋，讨论一些修心上的经验。

    对于世俗中的东西，她们除了平日里游玩，并不在意，现在是一心都放在了修行上。

    毕竟，修为越高，生命就越长久，并且容颜永驻，这对任何一个女人来说都是致命的诱惑。

    当然，她们聚在一起，修为总有高低之分，相互比较下，总会不甘示弱。

    虽然地球上没有灵气或者仙气，但有慕清霄从各各位面搜刮来的灵丹妙药，她们自然不缺资源。

    离开几个月，妻子们的气息有所增长，他自然非常的欣慰。

    难得悠闲，慕清霄将修炼的事情全部抛在脑后，修生养性，陪伴在她们的身边。

    ……

    ……

    蔚蓝的天际，碧空如洗。

    灵气弥漫的庄园里，别墅前的泳池前，慕清霄仰躺在太阳椅上，沐浴着温暖的阳光。

    悠闲的日子总是过的很快，转眼半年的时间一闪即逝。

    在这半年里，慕清霄与陆雪琪她们完全将修炼的事情抛之脑后，奔波于世界各地，吃喝玩乐，体验着普通人的生活。

    期间，他的心境更加的稳定，经过与妻子们双修，仙气也更加浑厚了一些，但距离天仙境依旧有着不小的差距。

    “夫君，就要离开了吗？”

    陆雪琪白衣翩跹，容颜空灵清绝，声音悦耳，端坐在泳池旁，眸子柔情似水的问道。

    闻言，慕清霄忍不住将她拉到怀中，嗅了嗅那幽幽体香。

    陆雪琪俏脸微微一红，落落大方的靠在他的怀中，可依旧忍不住娇嗔的瞪了他一眼。

    “嗯，要离开了。”

    话语刚落，陆雪琪眸子中闪过一抹暗淡。

    见状，慕清霄将她搂的更紧，语气温柔道：“最后一次，等下次回来的时候，我会带你们一起离开。”

    闻言，陆雪琪身子一颤，微微颔首，往他怀中钻了钻，俏脸上也掀起一抹笑意。

    原本，慕清霄准备将整个庄园转移到亿年神木上，但世俗中也有很多事情没有解决，若如此离开，必将留下遗憾。

    当然，除了妻子，与一手创建的辉煌集团，他可以说是孜然一身，并无牵挂。

    并且，此刻他对世俗中的金钱势力也并不在意，何时离去都是一样，王语嫣、陆雪琪她们亦是如此，但欧阳紫嫣不同。

    对于京城的家族，欧阳紫嫣虽没有什么感情，但终究有她的母亲和爷爷在，还有静海市她一手打理的集团。

    此事他也曾经提过，但无论是谁，处理这种事情终究是需要一些时间的。

    若是不将此事处理妥当，她的道心不圆满，往后在修炼的道路上定会坎坷无比，这不是慕清霄希望看到的。

    不论欧阳紫嫣最后如何决定，慕清霄都会支持，或者将她的父母爷爷全部接到小世界中。

    此次离开，有足够的时间给欧阳紫嫣考虑。

    搂着陆雪琪，嗅着佳人身上的幽/幽体香，想到又不知多久不能见到她，内心邪火蠢蠢欲动。

    当下，慕清霄一个公主抱将她抱起，在佳人的娇呼声中，快速朝着别墅中掠去……

    不多时，红浪翻滚，别墅卧室中气氛升温，随后就响起一阵阵令人面红耳赤的婉转低吟，春光满园。

    足足一个多时辰后，随着一声骤然高昂的啼吟，卧室中奇怪的声音戛然而止。

    望着怀中香汗淋漓，柔若无骨的完美身躯，慕清霄星眸中满是怜惜。

    轻轻拉过被单为她盖住，待陆雪琪沉沉睡去，俯下身在她玉额上轻轻一吻，这才调动仙气凝聚出一身白袍，转身离去。

    “系统，离开吧。”

    “叮，即将开始位面之旅。”

    ……

    ……

    Ps：现在主角已经地仙九重巅峰境界，感觉待在地球上也已经没有任何意义，小世界里已经可以居住，按照我的想法，是让女主全部都搬进小世界中，求各位大佬给点意见。

    有点不知道写什么位面了，给点时间让我酝酿一下。
