    其他人听不见，但是他们几个离得近的可是都听见了。

    全帝国的学院和贵族高层都惧怕聂云三分，聂云究竟是什么身份？

    宁荣荣最是好奇，当先忍不住问了出来：“聂云，你到底是什么来头？那个叶知秋说的都是真的吗？”

    她能不好奇吗？她身为七宝琉璃宗的掌上明珠都不可能有聂云这种待遇。

    聂云无奈笑了下，“我们坐下边吃边说吧。”

    几人坐了下来，这么长时间，他们的菜也做齐了，此时正好一起送了上来。

    老板非常客气，还直接说明给他们打八折。

    他也看出来了，这几个学生绝对是大人物。

    聂云道：“他们害怕的应该是我爷爷。”

    “你爷爷，实力很强吗？”马红俊说道。

    聂云点头，“我爷爷是封号斗罗。”

    “嘶……”倒吸冷气的声音响起，封号斗罗，那可是传说中的存在啊。

    就连他们史莱克学院的院长弗兰德也才七十八级而已，离封号斗罗都还有一大段的距离。

    宁荣荣撇了撇嘴，没那么好奇了，封号斗罗而已，七宝琉璃宗就有两个，而且还把她宠上了天呢。

    唐三和小舞都非常的淡然，他们知道的更多，只是没有说出来。

    朱竹清的眼睛突然亮起，神情有些激动，就连她的家族里都没有一个封号斗罗，聂云家里竟然有一个。

    这下子，她或许不用死了，可以永远的在聂云身边。

    “吃饭吧，饭菜都快凉了。”聂云提醒道。

    在二楼的一个房间内，赵无极悄悄的关上了门缝，心都快要跳出嗓子眼来。

    特么的，这几个新来的小怪物中竟然还有一个是封号斗罗的后代，他慌了。

    一个唐昊都让他吃不消了，脸都肿了好几天，要是再来一个，恐怕他就要狗带了。

    想起那天，聂云被他弄到虚脱，他就有些害怕起来。

    要是人家的爷爷也跑来追究，那该怎么办啊？

    吃完饭后，聂云八人在那些平民羡慕的眼神之中，各自回了自己的房间。

    一进房间，聂云就被朱竹清拧住了耳朵。

    “老婆大人，你拧我干嘛？聂云装出疼痛的样子。”

    “和我在一起了，都还不从实招来，说，你爷爷到底是不是真的封号斗罗？”

    “原来是这件事啊，真的啊，不仅是我爷爷，还有我曾爷爷，还有家族里的其他几个爷爷，一些伯伯，都是封号斗罗。”

    朱竹清翻了个白眼，手上更加用力了，“你拿我寻开心是不？你怎么不直接说你家里有十多个封号斗罗呢？”

    聂云无辜的点点头：“对啊，我家里就是有十多个封号斗罗啊。”

    “真的？”看到聂云那认真的神情，朱竹清怀疑了。

    “真的，我骗你干嘛？不信你问唐三和小舞去。”

    这样一说，朱竹清顿时相信了，不过她随即又怀疑道：“你不会是武魂殿的人吧？也只有武魂殿才有那么多的封号斗罗了。不对呀，武魂殿也不可能有那么多姓聂的封号斗罗吧。”

    聂云摇摇头道：“不是，我的家族在一个隐世的地方，很少出现在斗罗大陆，所以没多少人知道的。”

    “太好了！”朱竹清直接搂住聂云的脖子，双脚缠了上来。

    “我要你陪我修炼一辈子。”她诱惑着道。

    聂云沦陷……

    马红俊从墙上移开了耳朵，疑惑道：“奇怪了，怎么一点声音都没有呢？”

    “胖子，你也太猥琐了，当心聂云来揍你。”奥斯卡打击道。

    “要是聂云来揍你，别怪我们不帮你。”戴沐白说道。

    马红俊：“……”

    第二天清晨，聂云和朱竹清都洗了个澡，神清气爽的走了出来。

    自从经过了两天习惯之后，现在他们连续修炼一晚上也不觉得怎么累了，反而还精神奕奕。

    吃了早饭后，他们正式朝着星斗大森林出发。

    自从得知朱竹清也突破到三十级后，别说戴沐白几人了，赵无极心中也是非常的震惊，连忙追问朱竹清是怎么突破的。

    但朱竹清又怎么会说呢，最后只能让赵无极郁闷不已。

    他检查了一下朱竹清的魂力，非常的稳固，并没有一丝虚浮的迹象，也就放心下来。

    所以，他们此行的任务又多了一个，那就是除了奥斯卡外，还要帮朱竹清获得第三个魂环。

    出了小镇，他们加速前行，不到中午便已经来到了星斗大森林。

    星斗大森林横跨两大帝国，里面魂兽众多，是魂师们最喜欢来的地方之一。

    赵无极严肃的道：“星斗大森林里面魂兽众多，进入里面后，你们都不能远离我二十米，尤其是奥斯卡和宁荣荣，你们两个更要贴身跟着我，知道么？”

    “明白！”

    奥斯卡飞快地制造出了一堆恢复大香肠和解毒小蜡肠，给每个人都发了两根。

    他的香肠有效期是二十四个小时，所以提前制作好是非常必要的，这样可以更好的应付一些突发情况。

    “出发！”赵无极喝道。

    这一次，他亲自断后，并且安排了唐三和聂云在最前面。

    毕竟唐三和聂云的恐怖控制能力他可是见识过的，如果遇到什么突发情况，他们两个的控制能力就能发挥出巨大的作用。

    而且唐三和聂云除了是控制魂师外，还是战斗力强悍的强攻魂师，并不比戴沐白弱。

    戴沐白和马红俊两个强攻的则是在两侧。

    小舞和朱竹清都在中间，可以随时支援任何方向。

    宁荣荣和奥斯卡也在中间，靠近后面的赵无极。

    唐三的武魂不擅长开路，这个任务自然就落在了聂云的身上。

    他的狂刀持在手中，随便一刀挥出便能清出好几米远的距离，一点都没有影响前进的速度。

    其实他很想告诉众人不用那么紧张兮兮的，他的灵魂力覆盖着五百多米的距离，任何风吹草动都逃不过他的感应。

    不过他又不能把这个秘密说出来，只好作罢。

    前进了两个小时左右，已经到了中午时分，赵无极命令所有人都停了下来，原地休息。

    他们这一路遇竟然一个魂兽都没有遇到，让所有人都不禁怀疑，这星斗大森林是不是假的？

    其实聂云的灵魂力早已经发现了许多魂兽，不过都是一些十年百年的，所以就避了开来。

    所有人都在吃着奥斯卡的香肠，恢复着调整着自己的状态。

    忽然，聂云心中一动，望向了一个方向。

    十几秒钟后，赵无极站了起来，大声喝道：“都起来，有东西靠近了。”

