    给江左的玉盒里面，放着的是他的一滴精血，以及一分精神力量。

    成功突破到神霄金身第三阶以后。

    沈长青的精血化身实力，就已经是从一般的宗师，到了宗师后期的地步。

    而且。

    拥有天雷属性以后，实力会比一般的宗师后期强大。

    就算是面对妖魔层次的妖邪，也有一定抗衡的力量。

    当然了。

    要说镇压妖魔，那是没有什么可能的了。

    可要只是抗衡一下的话，那么问题不大。

    最起码。

    可以给江左争取到撤离的时间。

    对于那位黄部除魔院的管事，沈长青也是不希望，对方就这么干脆的死在了南幽府。

    眼下的局势不同。

    如果妖邪一族真的要大举进攻破山城的话，势必会有永生盟的人现身。

    届时大战一起。

    寻常宗师，一个不慎就有陨落的可能。

    力所能及的情况下。

    他仍然不想坐看江左就这么死了。

    打发走对方以后。

    沈长青又是把镇魔司内，所有能够动用的除魔使，都是做出了恰当的安排。

    一时间。

    镇魔司内人手大空。

    “该做的安排，都做的差不多了，剩下的，就是看它们的目标，究竟是不是破山城了！”

    沈长青呢喃自语。

    他是打从心底里希望，妖邪一族的目标是破山城。

    因为只有这样。

    自己才能得到莫大的好处。

    如果能有几头妖魔来送死的话，那么不用等到荀曲回归，自身就能把神魂给直接孕育出来。

    到时候。

    便算是真正跨入大宗师的境界了。

    沈长青有种预感。

    如果他跨入大宗师境界的话，那么自身很有可能，会迎来一次更大的蜕变。

    “突破是必须的！”

    “等我真正跨入大宗师境界以后，那么身上唯一的短板，也将正式得到弥补了。”

    沈长青暗忖。

    他现在虽然实力比一般的王阶镇守使要强，但是短板也是很明显的，那就是神魂没能成功孕育出来，在精神方面仍然存在一定的缺陷。

    到了这个境界。

    强者动用精神攻击，都是等闲的事情。

    尽管肉身得到蜕变，再加上凝聚出来的神雷天罡，在识海中都布下了一层强大的防线。

    但——

    这也没有办法掩盖神魂没有孕育的事实。

    如果神雷天罡的防御被突破的话，自身的识海就会受到重创。

    “神魂虽然目前存在缺陷，但神雷天罡极为强大，想要以精神力量，完全攻破防线击溃我识海的话，可能性倒是不大。

    如果有强者能做到这一步的话，只怕也是大妖级别了吧。

    面对一位大妖，就算是我有没有凝聚出神魂，好像都是差别不大了。”

    沈长青摇了摇头。

    神魂是个缺陷，但也不是非常致命的缺陷。

    融合后得到的神霄金身，算是有史以来，自身得到的最为顶尖，而且是全面的武学了。

    内里拥有的神雷天罡。

    强大非常。

    不止是肉身方面的防御，纵然是涉及到了精神层面，一样能起到强大的作用。

    可以说。

    凝聚出神雷天罡以后，自身就算是得到一个全面的防护。

    哪怕没有跟同等层次的强者，真正的交战厮杀，但沈长青也是有很大的把握。

    在把所有人派出去以后。

    他在小院里面，继续修炼七星踏空步。

    此门武学。

    已经是触及到了第四层的门槛了。

    只要正式进入第四层，那么就可以正式做到凌空虚渡的地步。

    若是能凌空虚渡。

    很多时候，都能发挥出莫大的作用。

    所以。

    在这个节骨眼上，沈长青也是希望能够做出一些突破。

    ——

    小院中。

    沈长青站立的身体不动。

    下一息。

    便看到身体稍微晃动了一下，一个个人影如同身外化身一样，一下子便是分离了出来，不过片刻功夫，就已经占据了整个小院。

    如此变化，让趴在院子门口的天魁，疑惑的歪了一下脑袋。

    它有些不太明白。

    为什么突然间，有这么多人的沈长青出现。

    不过——

    在仔细的嗅了一下以后。

    天魁便是明白，真的沈长青究竟是在那里了。

    此刻。

    院子中的残影一个个重叠，最终就只剩下了一个。

    “终究是差了一些！”

    沈长青眉头紧蹙，回顾起自己对于七星踏空步的了解。

    他可以清晰的感觉到。

    自身对于第四层的领悟，只是差了一个契机而已。

    然而。

    就是这样的一个契机，却无论如何都没有办法，找到突破的方法。

    一时间。

    沈长青的内心也是有些烦躁。

    如果还差上许多的话，他不会为此感到烦躁，但只是相差一丝，那种感觉就很让人难受了。

    蓦然。

    趴在院子的天魁发出呜呜的声音。

    沈长青的心神，也从参悟武学的状态中，给直接退了出来。

    院子打开。

    一个有些面熟的人，站在那里。

    他认得对方，那是一直跟在公冶恒身边的那个青年。

    见到沈长青。

    青年这次态度恭敬了许多。

    “公冶越，见过沈长老！”

    “你跟公冶先生，是什么关系？”

    沈长青不由问道。

    公冶越，公冶恒，只是从名字上看，就可以知道两人的关系绝对不简单。

    公冶这个复姓本来就少见。

    偏偏，两人还都在一个地方。

    闻言。

    公冶越如实说道：“那是在下的叔父！”

    “原来如此。”沈长青了然。

    难怪。

    两人都是同一个姓，他都险些以为两人是父子关系了。

    毕竟在年龄上面看，两人是父子的话，好像也没什么问题。

    然后。

    沈长青问道：“你如今过来，是有什么事情？”

    “沈长老原先让我们铸造的神兵，现在已经有了一些进展，所以叔父特意让你过去一趟。”

    “好！”

    听闻神兵的消息，沈长青便是直接点头。

    没有刀在手，他始终都是有些不习惯。

    虽说自己现在凝聚出了刀意，有刀没刀其实差别不大。

    可是。

    真有一件神兵在手的话，不说别的，单单是战力方面，就能有一定的提升。

    旋即。

    公冶越在前路带路，沈长青跟在身后前往。

    ——

    来到入口以后，两人脚步不停，径直向着里面走去。

    等穿过偏殿以后。

    他们就是来到了一个开阔的地方。

    沈长青向着周围看去，入眼是如同寻常小院的一样的场景。

    而在中间的位置，放置有一口烘炉。

    无比炽热的气息，正在从烘炉中散发出来。

    公冶恒正光着膀子，全然不顾汗水流淌，站在那里观望着烘炉内的景象。

    “人已经请来了！”

    来到公冶恒背后，公冶越恭敬说道。

    闻言。

    公冶恒转过身，正好看到了站在那里的沈长青，面上有热情的笑容。

    “沈长老来了！”

    “先生让人找我来，莫非是神兵已经要打造成功了？”

    “差不多。”

    公冶恒退开一步，然后指着面前的烘炉。

    “沈长老且看！”

    见此。

    沈长青上前几步，顿时就感受到了一股更加炙热的浪潮扑面而来，所幸是他修为深厚，这样的热浪起不到什么威胁。

    目光看向烘炉。

    内里。

    有一块红彤彤的长铁，正在里面不断的承受烈火煅烧。

    隐隐间。

    甚至于可以从长铁中，听到凶兽的怒吼咆哮。

    声音不大。

    却是让人心神震动。

    “这就是打造的神兵吗？”

    沈长青沉声问道。

    长铁的样子，有一些自己所画图纸的雏形，但是还没有到一个完全相似的地步。

    可从刚刚的兽吼中，无疑是证实了，这乃是赤磷的角。

    公冶恒说道：“没错，这就是给沈长老打造的神兵，本来沈长老要是没有回归的话，神兵会继续放置在这里，任由烈火煅烧。

    等沈长老既然已经回来，此时正是神兵出世的时候了。”

    “提前出世，会不会有一些负面的影响？”

    沈长青眉头微微一皱。

    听对方的意思，这柄神兵仍然是能持续煅烧的。

    要么不做。

    要做就做到最好。

    可以的话。

    他不希望因为缩短时间，从而导致神兵的品质折损。

    公冶恒笑着解释：“沈长老可以放心，如今提前取出，跟持续煅烧是没有任何区别的。

    放置于烘炉中，只是为了等待你回来而已。

    其实如果长时间煅烧的话，对于神兵而言，也未必就是一件好事。”

    他知道沈长青是在担心什么。

    同样的。

    公冶恒也不希望，自己手中出现什么残次品。

    而且。

    赤磷的角，乃是一等一的材料。

    如果不将其铸造成一件强大的神兵，就算是他，心中也有不甘。

    闻言。

    沈长青心中一定。

    “先生有了决断，那就按照先生来的吧，不知后面有什么事情，是需要我来做的？”

    “沈长老暂且在旁边等候，等到需要的时候，老夫自然会说。”

    公冶恒说道。

    见此。

    沈长青便是退后了一些。

    下一刻。

    便看到公冶恒用钳子把烘炉中的长铁，都直接夹取了出来，然后另一只手握住一柄大锤，猛力的敲击了下去。

    砰——

    火星四溅，长铁轻轻震动，内里凶兽连连。

    如今的长铁，早就不是最原始的赤磷大角，而是融合了诸多材料以后，才形成的一件胚胎。

    在公冶恒捶打的时候。

    沈长青跟公冶越俱是默然不语。

    ——

    砰！

    砰！！

    公冶恒锤击的声音，在院子中响起。

    在沈长青的眼中看来，对方的每一击落下，看似随意寻常，但是却拥有一种说不清道不明的韵味。

    那种感觉。

    就好像对方的锤击是一种艺术。

    对的。

    艺术！

    说实话。

    他是第一次看到有人亲手锻造神兵。

    但只此一眼，沈长青就能肯定，公冶恒在这一道上面的成就，绝非自己想象的那么简单。

    哪怕他不精通铸造一道，也是同样如此。

    很简单。

    任何一条路，走的人都很多。

    但是。

    想要真正到达一个登峰造极的地步，却是困难至极。

    在晋升半步大宗师以后，沈长青对于很多事物，都有一种冥冥中的明悟。

    在见到公冶恒的手段时。

    他就明白。

    对方在铸造一道上面，已经是出神入化了。

    侧头看向公冶越。

    对方的心神，已经完全被公冶恒的动作所吸引，眼睛都不带眨一下的。

    摇摇头。

    沈长青驱逐心中杂念，再次把目光落在了公冶恒的身上。

    自己虽然不是走铸造一道的人，但是眼前的一幕，对于铸造一道的人来说，会是一个难得的机会。

    对于这样的机会。

    他不想轻易的浪费了。

    多看多学。

    说不定什么时候，就能起到作用了。

    时间流逝。

    公冶恒一锤一锤的敲击下去，通红的长铁轻轻震动，一些微不可查的杂质，正在一点点的被挤压排除了出去。

    随着他的动作。

    烘炉中的火焰，也好像受到了某种牵引一样。

    火舌从烘炉中卷起，然后幻化出了一头凶兽的轮廓。

    那个轮廓。

    沈长青看得很清楚，赫然便是赤磷。

    凶兽轮廓出现。

    紧接着便是怒吼的声音咆哮不绝。

    公冶恒权当没有听到，手中的动作不快不慢，仍然保持在同一个水平面上。

    砰！

    砰！砰！

    不知过去了多久，天色渐渐的昏暗了下来。

    沈长青心中有种预感。

    他抬头看着天穹上空，不知何时，已经是有黑云凝聚了。

    “天劫！”

    看到雷云的瞬间，沈长青的脑海中，就是浮现出相应的信息。

    他没想到。

    天劫竟然会这个时候出现。

    然后再看向被锻打的神兵，心中瞬间就明白了过来。

    天劫的出现，绝对不是巧合。

    那么眼下能引动天劫的，也就是公冶恒锻打的神兵了。

    在黑云出现的时候，公冶越也是清醒了过来。

    他抬头看向天穹，面色勃然大变。

    “天劫！”

    显然天劫的出现，也是让其感到了震惊。

    不过。

    震惊过后。

    公冶越又是很快镇静了下来。

    “是了，如果有灵兵出现的话，那么降下天劫也是正常的事情。”

    “你清楚天劫的事？”

    听到他的呢喃自语，沈长青出言问道。

    闻言。

    公冶越侧头看了一眼，然后点了下头：“灵兵严格来说，已经不是寻常的神兵可以比拟的，此等级别的神兵，已经是能够与人心意相通。

    在一定的程度上，算是打破了神兵原有的极限。

    既是打破极限，那么天地就会降下灾劫。

    能够成功渡过的话，才能成为真正的灵兵，相反，就再也没有成为灵兵的可能。

    运气好的话，虽然失去了灵兵的资格，但也是一件威力不凡的兵器，运气不好，那就会成为一堆废铁了。”

    天劫。

    就是相当于一个考验。

    把神兵比作武者的话，那么灵兵就像是打破极限一样，要承受一定的代价那也是正常的事情。

    沈长青心中了然。

    “这么说来，要不了多久天劫就会降下来了。”

    “也不一定。”

    “不一定？”

    沈长青完全迷惑了。

    见此。

    公冶越耐心解释：“现在天劫还没有完全成型的，只是那件胚胎差不多触及到灵兵的门槛，所以才会引动现在的异象。

    但是否真的能引动天劫降临，还得看后面的事情。”

    “不过——”

    说到这里，公冶越面上有自信神色。

    “叔父在铸造一道上，乃是数一数二的存在，那件胚胎必定会成为灵兵，从而引动天劫降临的。

    我们唯一要担心的，是那件胚胎能不能承受的了天雷轰击。”

    他对于公冶恒有很大的信心。

    如果对方不能铸造出灵兵的话，那么也没有人可以铸造出来了。

    公冶越的话。

    让沈长青对于神兵的事情，有了一个更加全面的了解。

    旋即。

    他认真看了下黑云。

    的确。

    现在黑云虽然凝聚出来了，但暂时没有天雷的气息显露，也即是说，天劫不算完全的成型。

    再看向公冶恒时。

    对方于黑云的出现，一点都没有分散注意力，仍然是在全心全意的锤炼胚胎。

    小院中的动静。

    引得了镇魔司人的注意。

    有了上一次天劫轰击的场景，这一次再有黑云出现时，便是有人联想到了这个事情。

    所幸的是。

    眼下镇魔司内的人，已经是没有几个了。

    哪怕有一些影响，却也没有太多的震动。

    反而是偏殿内，那些正在锤炼兵器的人，在感受到了黑云中附带的威压时，都是不由自主的停下了手中的动作，然后走了出去。

    “奇怪了，怎么又有黑云出现了！”

    “不知道，可能是那位沈长老又在修炼了吧。”

    “不对，你们看，黑云的位置就在我们头顶，好像是冲着我们来的——”

    有人惊叫一声。

    这个时候，其他人也是发现了不对。

    只有自己等人头顶上有黑云出现，再看其他地方，完全是晴空万里。

    轰隆隆！！

    就在这个时候，有雷霆轰鸣的声音响起，震耳欲聋。

    顿时。

    所有人都是面色大变。

    随后有人好像想到了什么，马上变得激动起来。

    “传闻有灵兵出世的时候，就会有雷霆伴随而来，我记得殿主一直都在铸造一件神兵，莫非是那件神兵要出世了！”

    话音落下。

    场面立刻寂静了几分。

    下一息。

    便是躁动了起来。

    “没错，肯定是神兵要出世了！”

    “嘶！”

    不少人面色激动。

    灵兵的名号，他们都只是在传闻当中听过而已，根本就没有真正的见过灵兵出现。

    如今。

    要能亲眼目睹一件灵兵出世的话，无疑是一件天大的喜事。

    没有迟疑。

    那些人都是慌忙向着后院涌去。

    等来到后院的时候，正好见到公冶恒正在锤击长铁，以及烘炉中火舌幻化出来的凶兽轮廓，还有那摄人心魄的咆哮。

    没有人出声打扰。

    他们都是面色激动，默默看着场中的变化。

    黑云凝聚的越来越多。

    咔嚓——

    又是一声晴天霹雳。

    黑云中开始有雷光闪烁，好像是有蛟龙腾挪一样。

    此时。

    长铁在锤击下，已经完全变了一个样子。

    一柄通体黝黑的长刀，悄然间成型。

    长刀甫一出现，就有滔天的煞气汹涌澎湃，刀身轻轻震动，内里有凶兽咆哮怒吼。

    公冶恒退开一步，厉声大喝。

    “沈长老，用你的血液浇灌下去，用的血液越强，神兵就能越强！”

    早在一旁做好准备的沈长青闻言，也是不再迟疑。

    他一步上前。

    掌心徒然间裂开，大量的鲜血汹涌出来，直接浇灌在了长刀上面。

    一时间。

    刀身疯狂震动，无数的雷光仿佛在其中孕育而出，道道玄妙的纹路，正在一点点的勾勒出来。

    “再加一点精血！”

    时刻注意场中变化的公冶恒见此，眼中精芒爆射，顾不得震惊多少，再次开口说道。

    听到此话。

    沈长青面色一狠，也是逼出了一滴精血，直接融入了长刀当中。

    “吼——”

    在精血融合的刹那，一股可怖的气息就是从刀身中爆发了出来。

    除却沈长青以外，所有人都在这股气息面前，被逼迫的连连后退。

    同一时间。

    凝聚许久的黑云猛然震动了一下。

    粗壮的天雷，径直的从黑云中轰击了下来。

    轰！！

    天雷轰击，准确无误的落在了长刀上面，恐怖的力量宣泄。

    沈长青身体不由自主的向后退开。

    就在他打算出手的时候。

    公冶恒出言制止。

    “沈长老，神兵渡劫依靠的是自身，不能受到外力影响，你就安心看着吧，此件神兵要能渡劫成功的话，威力绝对会超乎你的想象！”

    看着承受天雷轰击，仍然是完好无损的神兵，他的目光无比灼热。

    抿心自问。

    自己铸造的神兵不少，就算是灵兵也曾经铸造过。

    但是。

    要想跟眼前的灵兵相比，却是差了许多。

    公冶恒明白。

    形成这种原因的，一是神兵的材料非同一般，乃是以赤磷凶兽的角为基础。

    第二个。

    便是沈长青的鲜血，所蕴含的能量过于强大了。

    正因如此。

    他才会让对方直接使用一滴精血。

    公冶恒相信。

    融合了如此强大能量的长刀，如果渡劫成功的话，很有可能是一件上品，乃至于极品的灵兵。

    闻言。

    沈长青也就熄灭了出手的想法。

    在他的注视下，天雷不断的轰击下来，长刀兀自震动不已。

    持续了不知多久。

    长刀突然间好像是活了过来一样，直接脱离了原有的束缚，向着半空飞了过去，正好迎上了一道落下的天雷。

    两者相撞。

    轰——

    PS：月票21800跟22300的欠更还了，下次加更月票22800，看着就差一两百了吧，这几天努力码字下，存稿有了一些，看了看，好像再加个一二三四十更问题不大！

