    挂掉了陈世杰的电话之后，周东升暗自沉思了一下，一个电话把徐开道叫了过来。

    “老板，你找我？”电话刚放下，徐开道就已经一脸殷勤的推门而入。

    “有几个主播让你稍微留意一下，要是有机会的话就签下来。”周东升笑着说道。

    叫徐开道来，自然是因为跟陈世杰的一通电话, 让周东升想到了七皇传媒，进而联想到了几个女主播……

    眼下，小人物传媒之中，倒是有“四大金刚”撑起了半边天，但是只有一哥却没有一姐，实在是过于阳盛阴衰了。

    这周东升怎么接受得了，别人平台都知道全方面的多元化发展，那小人物传媒自然也要有样学样才是。

    当然，小人物传媒也不是没有女主播, 只是就目前为止，还没有培养出什么像样的头部女主播罢了。

    想要塑造小人物传媒自身的造血体系，总是需要时间的，对此周东升也并不想要操之过急，只能继续发挥自己的能耐。

    毕竟，这还没发光的金子那是捡一块少一块，自己要是不捡的话，迟早也是被别人捡走了，那自然是没有便宜别人的道理。

    而这些一鳞半爪的信息，在周东升脑海中犹如沧海遗珠，总得有所触动的时候才能够想起来。

    “好叻，老板这次又相中了哪些主播……”徐开道也是兴致勃勃凑上来，作为下属，估计没人会比他更直观感受到周东升的捡漏能力……

    光是“四大金刚”创造的收益, 都已经让小人物传媒赚得盆满钵满，作为一个小小股东的他, 作为既得利益者，他自然是甘之若饴。

    除此之外, “四大金刚”给小人物传媒带来的影响力，不仅让小人物传媒跻身行业一流之列，同时还是其中的佼佼者，可谓是潜力无限。

    而能成为这家公司的副总，对于徐开道而言无疑是无比荣幸的一件事情，每每回想起当初同周东升的会面，都让徐开道无比庆幸自己做出的决定。

    彼时，或许还有不少人无法理解，而现在，徐开道早已经成为周遭人眼中的“成功人士”。

    除了哑巴新娘周姐之外，此前在电竞女神邀请赛上物色到的沫子也在周东升的名单上，相较于女团出身，名声渐起的周姐，沫子还是默默无名的状态。

    但是相较于两人的巅峰而言，目前的周姐和沫子都只能算是初出茅庐的状态，对此自然也算是捡漏了。

    周东升除了知道名字之外，周姐早年除了是女团选手外，同时也是游戏风云的解说和主持人，在游戏玩家群体中小有名气，因此自然是不难找。

    至于沫子就更好找了, 顺着电竞女神邀请赛去找就是了。

    徐开道接过信息一看，眉头不由轻轻一挑，没想到老板居然改性子了，这一次看上的居然是两个女主播……

    毕竟相较于“四大金刚”的名气而言，由周东升打造的女主播只能算是“平平无奇”，无论是苏倩还是林开馨，那都是相差甚远。

    而且，作为明眼人的徐开道自然是看得出来，这两个人都跟老板的关系十分不一般……

    说不定，这一次也是如此……不过嘛，深谙职场生存法则的徐开道，只会把这些信息烂在肚子里，绝不会随便向外声张。

    毕竟，自己眼下所有的一切，都是来源于周东升，作为老板的左膀右臂，得为老板排忧解难才是，怎么能给老板添乱呢？

    “没问题老板，我一定会将这两位女主播签下。”徐开道信心满满的打包票道。

    谷犂

    毕竟此一时彼一时，现在“小人物传媒”这五个大字就是业内的金字招牌，只要是有志在主播行业发展的新人，怕是都难以拒绝小人物传媒抛出的橄榄枝。

    “成，那就交给你了，你先去忙吧。”对于徐开道的态度周东升十分满意，吩咐完就将其打发走了。

    处理完接二连三的事情之后，周东升准备继续自己被打断的快乐游戏之旅。

    这时，游戏里一个ID为“Sephirex”的玩家丢过来一个游戏邀请。

    周东升不由心中一动，接受了邀请并且开启了游戏语音，“喂喂喂。”

    “开搞开搞，好久没打游戏了，今天上一波大分怎么样？”那头传来熟悉的声音，除了王校长还能有谁。

    “没问题，我躺好了坐等王校长带飞。”周东升嘿嘿一笑，反手就选了一个疾风剑豪-亚索，快乐才是游戏的真谛，输赢不是！

    “卧槽，你小子上来就演我是吧。”王校长破口大骂。

    “别怕，我亚索绝活哥，我的亚索贼溜。”周东升信誓旦旦的保证道。

    “我记得上次是谁0-8来着？”

    “对了校长，上次你不是说想搞一档真人秀节目嘛？没想到已经有人捷足先登了，战骑平台换了个新总裁……”

    一边进入游戏，周东升也随口分享了一下业内资讯，互通有无。

    “可恶，居然又被人走在了前头，这样子的话，只能搞你小子说的脱口秀了，总得让我当一次第一吧。”王校长骂骂咧咧道。

    “对嘛，我可是很看好王校长你讲脱口秀的，别的不说，只要把你在围脖上一半的功力放到节目中，都能给潘达平台带来海量的流量……”

    “First Blood！”

    “卧槽，你小子这送的也太快了吧！”王校长破口大骂。

    周东升不慌不忙，打了一句“中路没3”。

    ……

    而远在江城的鲨鱼平台总部，陈世杰挂掉电话后，办公室门随之被敲响。

    “老板，之前你让我留意的这个主播已经达成了初步意向，只要下个月合同到期之后，就能来鲨鱼平台开播了。”

    下属推门而入汇报道，陈世杰点了点头，笑着说道：“干得不错，这个女主播的实力不俗，最难能可贵的是可以在操作的同时还保证直播质量……”

    “能做到这一点的男主播都是凤毛麟角，更何况是一个女主播呢，只要能够签下来，平台的推荐资源可以向她倾斜……”

    “我很看好她的潜力，只要能够继续保持这种风格，说不定可以试试将其打造成为平台一姐！”

    陈世杰笑着剖析道，随后随手将文件夹放到办公桌上，那位女主播的名字也随之露了出来。

    如果周东升在这里看到，肯定不会对这个名字陌生，因为这位女主播叫“阿怡大小姐”。

