    星空之中，一颗赤红流星正顶着一个漆黑的身影极速飞行着，突然，整个火红的流星猛地一颤，浑身缠绕的光焰整个消失不见，露出了里面的身影，只见那道黑色人影手中的利剑正直直的插在道格胸膛正中心，纳尔在失去意识前的最后一刻最后一剑，中大奖了。这一剑直接插入了道格的能量核心太阳炉之中，在道格体内引发了剧烈的爆炸，巨量带着荧光的高能血液从道格的胸口喷射而出，他整个人一下子就昏死了过去。

    瞬间，两个强大的存在就同时下线了，不过都是暂时的，纳尔是真正不死的，每次下线，他都会在深渊中慢慢复活，隔一段时就会重新出现，不过这次会在哪个宇宙的深渊出现，那就不确定了。至于道格，死了的是那只野兽，关他道格什么事。

    两具都已没有气息的尸体，继续保持着互相插入的姿势，在惯性的作用下继续向前冲去，在他们的前进轨迹上，正有一颗土黄色的星球，如不出意外，两具尸体会被那颗星球的引力捕获坠落其中。

    。。。。。。

    这在颗被黄沙和戈壁覆盖的荒凉无名星球上，生活着一种智慧生物，他们体型中等，皮肤苍白，没有鼻子和毛发，长长的耳朵搭在身后，跟个肉辫一样，长相虽然奇特，但整体还是人形生物。他们艰难的在这个荒凉的大地上求生着，食物、水源、猛兽和烈日，每一样都是求生路上的艰难险阻，可以轻易要了他们的性命，但即使这样，他们全族还信奉着神明，非常虔诚且痴愚的信奉着，当然，还是有例外的。

    漫漫黄沙之中，一道身影正在艰难的前行着，他瘦的跟个皮包骨头一样，浑身的皮肤都被烈阳晒得干裂，显然是就要撑不了多久了，这个将死之人叫做格尔，他就在刚刚做出了决定，要结束掉他这悲惨的一生。

    “啊~！”

    格尔伏倒在黄沙之中一动不动，他再也没有力气了，他刚刚失去了最后一个孩子，是阳热和饥饿的双重作用下痛苦着离开的，他已先后失去三个儿女和妻子了，包括一个未出生的孩子，现在，连最后的寄托也没有了。

    “该死的神明！”

    想着在临死之时都在赞美神明的妻子和族人，格尔不禁在心中怒吼着，而他也因为对神明的不敬，惨遭到族人的攻击和放逐，现在他累了，一点也不留恋这个世界了，只想静静额死去。

    “太累了。。。阿亚。。。就让我这么死去吧。。。”

    格尔回想起了美丽的妻子，他好想再一次拥抱她。

    “不要天堂，拒绝地狱，让我真正的安息，再也不用思考，再也不用感受，只有黑暗，只有永远的黑暗！”

    “求你了，我但求一死！”

    纳尔用尽全身的力气怒吼着，虽然想念妻子，但他不愿意追随妻子去她信仰的神国，哪怕一人沉沦于黑暗之中，他也不想跟神明有任何关系。

    “轰~！砰~！”

    纳尔正要闭上眼睛就此沉睡过去，突然天上一道轰鸣声传过，然后重重的撞到了大地之上，剧烈的大地震颤把他都从沙地上弹了起来，就在他的前面不远处。

    “甚至不能。。。咳咳~！让我安详的死去！”

    格尔从地上爬了起来，向前面被撞出的巨坑中望去。

    “那是！那是什么！”

    来到巨坑的边缘，格尔努力朝着坑底望去，但是浓烟翻腾，他只能勉强看清是两个人影。格尔顺着滚烫的坑壁慢慢滑了下去，他本就是求死之人，一点也不害怕有什么未知的危险。

    “神明！他们是存在的！”

    格尔终于看清了从天上掉下来的东西，那是两个纠缠在一起的高大神明，一个一身黑色铠甲，一个赤裸身体浑身金黄，他们两个互相把武器送入对方的身体，此时都已经没有了声息。

    “你们一直都存在着！”

    “你们一直在天上，看着我们受苦受难！”

    “我们即使饿死也要把救命的食物供奉给你们！”

    “我的阿亚即使到死，也在赞美着你们，向着你们祈祷！”

    “你们却从来没有管过我们，回应过我们！”

    “怎么，现在我要死去了，你们也死到这里了，是来给我陪葬的吗！”

    格尔情绪激动的对着两具神明尸体质问着，怒吼着，仿佛是受到他的情绪刺激，黑色神尸手中那把漆黑的剑刃上突然射出无数黑色的细小触手缠绕在他的手臂上。

    “呃~啊啊~！什么东西！滚开！滚！”

    格尔疯狂的撕扯着胳膊上的黑色触手，可惜他们越缠越紧，格尔根本撕扯不开，不多时，那把漆黑的剑刃全部化为触手缠绕到格尔的胳膊上，在他的手中慢慢凝固成一把他们星球上常见的石匕。

    握着手中的黑色石匕，格尔仿佛知道了它是什么，它的用法。心念一动，它变成了一把弯刀，格尔猛的一挥，就发出一阵嗡鸣声，唰的一刀就把金色神尸的一条胳膊给卸了下来，又是一刀砍出，黑色神尸直接变成了两段，随后更是化为飞灰慢慢飘散了。

    黑色的弯刀慢慢化为触手没入格尔的身体之中，他站在深坑之中，踩着神明的血泊，一个问题慢慢的浮现在他的大脑之中。

    “那如果还有神明呢！”

    这个世界上肯定还有很多只接受供奉不去付出的神明！格尔突然产生了一个可怕的念头，那就是杀光所有的神明，创造出没有神明的宇宙！

    想到这里，漆黑的触手在格尔身上翻腾，慢慢的包裹了他的全身，然后化为了一套漆黑的全身铠甲。

    “扑棱~！”

    一双宛如恶魔之翼般的蝠翼展开，略一扑扇就带着格尔直冲天际，向着广阔的宇宙之中进发。只留下巨坑中的一具黄金神尸在那里静静的躺着。

    也不知过了多久，一阵嘈杂声从远处传来，是格尔的族人来了，他们也看到了之前从天而降的流星，更是跟着浓浓的烟柱找了过来。

    “啊！神明！”

    已经有跑的快的下到了坑底，看到里面的情况后直接叫喊了出来。

    这支族人的首领赶紧带着众人下去，看到那具高大的黄金神尸后直接就跪伏在了地上。

    “神明啊！真正的神明！”

    所有人都虔诚的跪拜了下去，久久都不起身。

    良久，首领站起抬起伏在地上的身子，对着大家说道；

    “神明一定是和恶魔大战受伤了，现在陷入了沉睡之中，我们应该把神请到族地，供奉着他，神醒来后一定会庇佑我们的！”

    首领朝着众人狂热的喊着。

    “请神回家！请神回家！”

    所有人听了都开始狂热起来。

    随后，所有人都搭手，抬起这个几吨重的黄金大手办，颤颤巍巍的朝族地行去。光那条胳膊都得两三个人抬着，黄金长矛更是要三四个人。

