    “文昊呀，忍了那小子这么久，你的机会终于来了！”夜晚，刘家内院，刘老二的房间内，老二对着刘文昊道。

    刘文昊也点了点头：“上天还真是不公，这种好机会居然浪费给了那个舞女生的杂碎，不过杂碎就是杂碎，给了机会也是变不了龙的种，第一批进去居然混到去给别人打工的地步，说到底也就那点出息了，爸，你放心，儿子我绝对不会让您失望的！”

    “好小子，爸知道你有志气，但千万切记不要意气用事，那野种在星海毕竟待了那么久，是有点优势的，咱们刚起步的时候，不要和他置气，特别是他承若的前期资助，一定得拿到手，吃了我们刘家这么多年饭，总得让他还回来才是！”

    “我知道爸，我不会冲动的.....”刘文昊平复了一下心情后笑道。

    终于等到了，那些看不起自己的仙门、世家，还有刘世宇那野种，自己终会让他们后悔的！

    --------------------------------------------

    “姐姐，为什么我就不能进去呀.....”雷家内院，雷雪家所在的厢房内，雷雪弟弟像拖油瓶一样抱着自己姐姐撒娇道。

    “不要胡闹！”一旁雷雪老爹板着脸道：“国家现在那么多人排着队，我们这些世家能有几个名额已经是搞特殊化了，你一个屁大点的娃娃也排进去了，真当那城市是咱们雷家开的？”

    “呜.....”小孩顿时委屈的咬着嘴唇。

    “爸！”雷雪白了老爹一眼：“你和小弟说这些干什么？他那么小听得懂吗？”随即雷雪温和揉了揉老弟的脑袋：“你还小，现在好好读书才是正事，好好学习，今年要是能考上年级前三，姐姐承若第一时间就把你带进去！”

    “真的吗？”小孩顿时眼睛一亮！

    “雪儿？”雷老爹闻言眉头一皱。

    “没关系的....”雷雪笑道：“冰冠领主给了我几个亲属名额，到时候咱们不走官方通道，别人说不了什么....”

    “咱们华夏城正需要建设，你把名额浪费给一个孩子像什么话？”雷老爹不满道。

    “孩子也是城市的未来嘛.....”雷雪笑道：“早点把浩宇接进去，让他见见世面，我在出钱让他跟着学点课程，看看咱们浩宇今后到底适合哪一方面，也好早做打算不是？”

    雷老爹闻言没有再反对，虽然觉得这个当姐的有些宠溺弟弟了，可那句早点见世面学新课程有些打动了他，毕竟当家长的谁不想自己子女得到最好的成长教育？星海里面都是高出D球的知识和科技，能得到里面导师的指导肯定是好事的。

    而另一边，雷佳明躺在床上，也是久久无法入眠，心中激动无比，恨不得马上进入那神奇的世界奋起直追，他看得到，那是一个能创造王侯将相的地方，而自己也绝对是新时代诸王中的一员，他会让雷家人知道，自己的价值，远不是雷雪这种只靠点运气的女人能比的！

    ----------------------------------

    议会大厅，此时刚刚被确定为城主的首领，还未来得及辞去首领一职，就迎来了他第一批客人。

    正是云山派众人。

    “云山老前辈大驾光临，晚辈有失远迎呀！”首领非常尊重的招呼着云山老祖等人入座。

    对方的名号他是听说过的，清朝时候就已经成名的大佬，论辈分，初代首领都得尊称一声前辈。

    虽然他看不惯修行门派，但云山相对来说还算比较得体，维护帝都不受超凡侵害这方面几百年来也算尽心尽力。

    而且政治这种事本来就没有一直的敌人，牧云姬的建议的确有意义，倘若这些修行人士真的能发挥华夏城新种族的优势，又愿意全力支持城市自己建设武装力量，对华夏城的巩固的确有着很大的意义。

    首领的态度让云山老祖松了口气，虽然为了云山未来，他已经做好被官方嘲讽的准备，但作为一个活了几百年的老人，能守住面子，自然是最好的，于是看向首领眼神也变得亲切很多，连忙道：“大人客气了，你们掌舵华中，让这艘大船在波涛汹涌中平稳航行，否则哪有我们这些山野之徒的清修之地？老道我不过空活一些岁月，哪里当得起大人一声前辈？”

    “前辈哪里话？”首领笑眯眯道：“也正是因为你们这些老前辈的守护，才让外面的宵小无法窥探我华夏，这才能有我华中三百年欣欣向荣.....”

    一翻商业互吹后，一众人气氛和谐的坐定，首领望着一众和颜悦色的门派人士，心中不由感叹起来。

    倘若是以前，这些修行人士哪里会对自己这么客气？想当初李老为了求个长老出手，大把年纪还得一步一叩求上昆仑。

    事实证明，这世界一切都是用实力说话呀，现今自己掌握着这么大资源，才是这老祖愿意奉承自己的原因.....

    修仙人士....和俗人也没啥区别......

    “那咱们言归正传吧.....”首领笑道：“根据令徒牧云姬在星海的优越表现，我们有理由相信，修行人士或者在华夏城新种族上会比普通玩家更具优势。”说着他看了看李老。

    李老见状连忙打开了虚拟屏道：“华夏城如今除开老三样基因体外，私人基因体是最为特殊的，分别是暗裔、星灵、巨灵三个基因体，和其它城市基因体不一样，华夏城这三个基因体培育成本极高，特别是前两个，简直匪夷所思，据总基地透露的材料，培育暗裔和星灵必须另外花积分送到特殊星球培养，且花费巨大，以华夏城如今的税收，能支持的名额不超过十个！”

    “哦？”云掌门等人闻言微微吸气，心中顿时活络起来，所谓财侣法地，修行体系里，往往越耗财的秘法越是高端，这一点昆仑十二金仙法门就是例子。

    “投资成本过于巨大，再加上修行弟子是否真的百分百适合这两种基因体光凭牧云姬一个例子说服力较小......”

    “那首领大人的意思是？”云掌门微微眯眼，知道这个时候便是关键谈条件的时候了。

