    第113章 发现祖地

    想到这里，众人快速的走出这条通道，转身走进另外一条通道。

    果然跟叶荒刚才想象的一样，众人在道路的尽头发现另外一个石室，里面有着一个跟岩浆池差不多大小的天然寒冰池。

    在这寒冰池中也生长着一株挂满果子的果树。

    只是唯一不同的是这株果树不是枝叶火红，而是通体幽兰。

    果树上的结着的果子也不是冒着恐怖的火焰之力，而是周围弥漫着一层刺骨的寒气。

    这棵果树正是跟火源果树属性相反的冰源果树。

    这冰源果树上的结的冰源果的数量要比火源果少了两个, 从树上残留的印记来看，显然是之前被这聚星冰蛟吃了。

    石室地面上残留着不少的魂兽的骨头，聚星冰蛟最喜欢呆在寒冷的地方，这里就应该是它的老巢。

    无论是冰源果还是刚才的火源果，都不是一般的魂师可以觊觎的。

    魂帝之下的魂师如果真要贸然摘取的话不是被烧成灰烬就是会冻成冰渣，也只有叶荒这样冰火免疫的怪胎才能轻松的摘取。

    “咦，竟然还有意外的收获。”

    当叶荒准备迈过脚下的魂兽尸骨, 上前摘取冰源果的时候, 一抹灰色的亮光从一堆尸骨底部射出, 映入了他的眼帘。

    叶荒蹲下身子，不顾周围这些尸骨上传来的异味，满脸兴奋的扒开层层叠叠的骨头，掏出那块压在最底部的发亮魂骨。

    “竟然又是一块风属性的右腿骨，唯一不同的是这块不知名风属性魂骨上的能量波动比朱竹清的那一块稍微弱了一点点。”

    “云姐，这个小玩意给你了。”

    对于身边的朋友，叶荒从来都不会厚此薄彼，朱竹清已经有了一块右腿骨了，所以他随手把手中的这块魂骨丢向站在不远处的朱竹云。

    “魂骨！”

    看到叶荒随手丢给自己的竟然是一块所有魂师都梦寐以求的宝贝，朱竹云的脸色瞬间大变。

    “这，这我不能要。”

    朱竹云深吸一口气，压下心中的欲望，慌忙的推辞着。

    “云姐，你就拿着吧。”

    “这块魂骨你用正合适。”

    摘果子回来的叶荒并没有接下朱竹云还过来的魂骨。

    “不行，这个太贵重了，我不能接受。”

    “清儿，咱俩都是敏攻系魂师, 这块风属性的魂骨你用也合适。”

    眼看着叶荒不接受, 朱竹云便想着把这块魂骨给朱竹清。

    看到自己的姐姐并没有被宝贝迷失了自我，在这个时候还能想着自己，朱竹清的心里也是一暖。

    “姐姐，这块右腿魂骨可是叶荒哥哥送给你的。”

    “何况我已经有了一块右腿魂骨了，你就算给我，我也用不上。”

    说着朱竹清直接点亮了自己的魂骨。

    “这。。。。。。”

    朱竹云的心里还是有些迟疑。

    “云姐，你就快点吸收了吧。”

    “你现在吸收了这块魂骨，咱们的速度也能再加快一点。”

    叶荒的一句话说到了朱竹云的心坎里。

    别看朱竹云的魂力比朱竹清还高三级，但是在速度上还不如朱竹清。

    “那我就不客气了。”

    既然叶荒都这样说了，她也不再推辞，直接坐在地上吸收起来。

    吸收了魂骨的朱竹云的速度明显比之前快了不少。

    虽然她的魂骨不如朱竹清，但是她已经十分的满意了。

    “咱们走吧。”

    朱竹云有些迫不及待的想试一下这块魂骨对自己身体的增幅。

    “慢着，大家稍等一下。”

    叶荒叫住了准备离开山洞的众人，从魂导器中拿出两个玉盒放到了杨破天和朱竹云的面前。

    至于为什么没有给朱竹清，那是因为朱竹清是他叶荒的人。

    两个人现在是不分彼此根本就没有必要分的那么清楚。

    “这盒子里装的是冰源树上摘下的冰源果，大家都收起来吧。”

    “至于那些火源果我有大用，会拿其他的东西补给大家。”

    千仞雪卧底天斗帝国，没有多少时间修炼, 叶荒想着把这些火源果送给她。

    “四哥，你这就是见外了。我们已经沾了莫大的便宜了，怎么还能要这些东西。”

    杨无敌不满的说道。

    “就是，这魂骨不比我们用不上的果子香吗？”

    朱竹云也直接把她身前的玉盒退了回来。

    “那就谢谢你们了。”

    看着两人态度坚决，叶荒也没有再坚持，直接把两个玉盒收了回来。

    朱竹云的身体也恢复的差不多了，再加上这块不知名魂骨的加成，四人赶路的速度也是比之前快上不少。

    随着众人离中心区域越来越近，周围的粗大的树木渐渐的变得稀疏起来，空气中开始弥漫起淡淡的花香。

    越靠近中心区域，那弥漫在空气中的花香也是越浓郁。

    经过数天的急行军，当众人越过森林中最后一排高大的树木，终于走出了这片大森林。

    紧接着映入众人眼帘的是大片一眼望不到头的花海。

    此时正直花季，各种美丽的花朵竞相开放，争奇斗艳。

    众人本就疲惫的精神，在这些花草的熏陶下也有种耳目一新的感觉。

    这片花海被分成了东西两部分，中间是一条玉石铺就的道路。

    道路很宽敞，可以并排行走八驾马车。

    道路的尽头隐隐约约可以看到一片规模宏大的建筑群。

    一个比这些宫殿高出一倍的巨石雕像矗立在宫殿群的正中央的位置。

    “这里可能是月神的坐骑，九命猫妖的祖地。”

    “走咱们快去看看。”

    众人再次顺着这玉石大道一路上前。

    叶荒因为要找个自己的兄弟，再加上猎杀那些万年魂兽，他的速度明显的被拖慢了。

    在他们前面出现了不少的魂师。

    这些魂师这些天显然没有叶荒四个人过的舒服。

    一个个的犹如乞丐一般，断胳膊少腿的也不再少数。

    叶荒默默的算了一下自己遇到的人数，大约得有三十多个，甚至有一些是他在进入古墟当天没有见过的生面孔。

    想来后来肯定有其他的灵猫类魂师带着另外的一些魂师也进入了古墟。

    望山跑死马，虽然众人一早就看到了那些宫殿的影子，但是当他们真正到达道路尽头的宫殿群那里的时候，也花费了大半天的时间。

    (本章完)

