
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义笑了笑说：“是的，白部长，我们市里的何飞军副市长好像是符合这一次进修班的条件，您看能否帮他安排一下？”
　　
　　“何飞军？”白部长沉吟了一下，说，“守义同志啊，这个何飞军最近的名声可不怎么样啊，又是离婚又是结婚的，闹得是沸沸扬扬的，让他进这个班好像有点不太合适啊。雅文言情.org”
　　
　　孙守义笑了笑说：“白部长，我也知道何飞军最近造成的影响很坏，也正是因为如此，我才想让他出去学习避避风头的。他出去六个月的时间，海川市原来关于他的一些议论就会沉寂下来的。拜托您了，帮我安排一下吧。”
　　
　　白部长看了孙守义一眼，他是知道何飞军是被孙守义使用起来的人的，何飞军闹的这些事情孙守义也是受牵连不少的，已经有人在议论孙守义使用何飞军是不恰当的，是用人失误。这个时候孙守义专程跑来拜托他将何飞军打发去北京学习，可能也是感受到了这种压力吧。
　　
　　冲着孙守义的岳父，白部长就不得不帮这个忙的，他笑了笑说：“不要说拜托这么严重，这种事情也不是什么大事，我把他安排进去就是了。”
　　
　　孙守义见目的达到了，笑了笑说：“谢了白部长。”
　　
　　白部长笑笑说：“跟我就不用客气了，诶，守义同志啊，跟你说一声啊，胡俊森同志已经被确定为海川市的副市长了，接替李天良的位置，这几天任命就会公布，你要有个心理准备啊。”
　　
　　这早就是意料之中的事情了，孙守义笑了笑说：“这要有什么心理准备啊，服从组织安排就是了。诶，白部长，您觉得这个胡俊森怎么样啊？”
　　
　　白部长笑了笑说：“这个同志人还是很不错的，只是身上多少有点傲气，有点不太把别人看在眼中的样子。不过人家也确实有傲气的资本，谁能帮我们东海省从股市上拿回来几个亿资金，他也可以像胡俊森一样傲气的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“看来省委对他的评价很高啊。”
　　
　　白部长笑了笑说：“你没明白我的意思，评价高是一部分，另一方面这对你和海川市政府可是一件大好事啊，胡俊森加入到了你们市政府，你们的力量就增强了不少啊。雅文言情.org”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这倒是，他是融资方面的长才，加入海川市政府，我们自然会借助他这方面的能力强化海川市融资方面的能力的。实话说，现在海川市财政还真是缺钱花啊，估计他来了，这方面会改善不少的。”
　　
　　白部长笑笑说：“看来你们是早就在人家身上打起了主意了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那是自然，不过白部长，他在您面前都那么傲气，可见这家伙不是一般的骄傲啊，我就怕到了我手下之后不好领导啊。”
　　
　　组织部的官员向来是见官大一级的，很多官员见了组织部的人低声下气，和颜悦色的，这也养成了组织部官员一种盛气凌人的态势。胡俊森居然可以在白部长这个组织部的领导面前展现出倨傲的一面，可见他不是一般的傲慢。这难免让孙守义有所担心，他可并不想海川市政府来一个不服调理的家伙做副市长。
　　
　　白部长笑了起来，说：“守义同志啊，这是你多虑了。就我这几十年的工作经验来看，这种傲气的同志应该是最好领导的。你多尊重他一些，不要去跟他做太多的计较，让他在工作中感觉到有尊严，他也就会视你为知己，尽心尽力干好工作了。尊重人你回吧？”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“”这个没什么难度，我这个人对事对人的态度都是很尊重别人的。
　　
　　白部长笑笑说：“”那就没问题了啊。另一方面这种傲气的人还有一个好处的，那就是他通常是不屑于跟你玩什么小伎俩，因为那样子他会觉得自己很没尊严。
　　
　　孙守义笑了起来，说：“说穿了就是死要面子罢了。”
　　
　　白部长笑笑说：“你不觉得这在中国官场上是难能可贵的一种品质吗？这可比那些低头顺耳却偷着给你使坏的人的不知道要好多少倍呢。”
　　
　　孙守义想想也是，中国的官场上古往今来官员们都是表面和气，暗地里却是捅刀子、使绊子，为达升迁的目的不择手段的，还真是缺乏这种傲慢有骨气的人的，起码这种人不会像何飞军两口子那样子背地找人跟踪他，想要找到他的把柄对付他。这确实是比何飞军一类的低头顺耳却偷着使坏的家伙好上不知多少倍的。
　　
　　孙守义笑了起来，他决定胡俊森到任海川之后，别的先不要去管，先尽量捧着胡俊森再说，这家伙喜欢被人尊重，那就对尊重尊重他好了。他说：“受教了白部长，您这么一说我就知道该如何去跟胡俊森打交道了。”
　　
　　白部长笑笑说：“你知道就好，我想你可以放手让他去做的，反正出了成绩肯定是少不了你这个市长一份的。”
　　
　　三天之后，胡俊森的海川市副市长的任命正式公布，白部长亲自来海川市送胡俊森上任。胡俊森文质彬彬，颇有几分书生气息，不过头略微后倾，加上他个子也高，看人就难免有几分居高临下的架势。
　　
　　这可能也是与胡俊森并没有在政府工作过的缘故吧，他还不懂得政府部门运作的复杂性，还是把他原来在投资公司的那一套拿了过来。但是政府的运作和投资公司的运作显然是不同的，胡俊森恐怕会因此吃点苦头的。
　　
　　孙守义刚到海川的时候也是信心满满，以为自己很快就会有一番作为的，但在残酷的事实面前，他却不得不一再的妥协，最终不得不锐气尽失，跟各方势力达成妥协，才得以有今天这个局面。孙守义倒是真的希望胡俊森能凭着这股傲气尽快做出一点成绩来，但是作为一个过来人，他也知道那并不是一件容易的事请。
　　
　　白部长在吃过午饭之后就回了齐州，胡俊森就去了自己的办公室，熟悉环境去了。金达则是把孙守义叫去了他的办公室。坐下来之后，金达看了看孙守义，说：“老孙啊，你怎么看我们这位胡副市长啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“很不错啊，挺有锐气的一个人。”
　　
　　孙守义用了锐气而非傲气来形容胡俊森，是因为锐气是一个褒义词，而傲气是一个贬义词，他是想给出胡俊森一个褒义的评价，这样子将来这个评价传到了胡俊森耳朵里，就不会引起胡俊森的反感。
　　
　　对待傲慢的人，有些时候这些小的细节是必须要注意，不能让他在这些方面感受到不受尊重。孙守义既然打定主意要用好这个人，行为举止之间就不得不多加注意了。
　　
　　金达笑了笑，说：“是很有锐气啊，看来我们海川市将会在上市融资方面有所作为了。诶，你打算让他接手分管李天良原来分管的那些事务吗？这可是有点屈才了。”
　　
　　孙守义并不想告知金达他已经跟白部长商量好了，让何飞军去中央党校学习一段时间的，就笑了笑说：“这个嘛，是有点屈才了，不过市长的分工刚调整不久，一时之间也不好再重新做调整。我的意思是先让胡副市长先接手李天良那部分工作熟悉熟悉情况再说吧。”
　　
　　金达点了点头，说：“也好，现在海川市的局面还是应该以稳定为主，也不适合做大的调整。”
　　
　　北京，驻京办，傅华办公室。傅华再一次拨通了乔玉甄的电话，他还是有些不太想相信乔玉甄真的被有关部门采取了相关措施，心中还是有一丝期待，希望乔玉甄这一次也只是因病关机，并不是真的被抓了。但是结果还是令他十分失望的，乔玉甄的手机依旧是关机。
　　
　　这几天傅华一直在关注着各种媒体上的消息，想看看有没有与贾昊、乔玉甄有关的消息被爆出来，但是他并没有在媒体上发现什么。贾昊被双规的事情也在喧嚣了一段时间之后，开始沉寂，媒体上出现的都是已经被炒作过了的消息，并无新的消息传出来。
　　
　　不过巴东煌在新闻上露面了，是巴东煌在一次法官培训会议上讲话，镜头里的巴东煌面色红润，神采飞扬，讲话的时候顾盼自雄，丝毫看不出那天贾昊被带走时候的那种畏缩的样子了。看来这家伙是觉得没事，又恢复到了往日的状态了。
　　
　　看到巴东煌没事，傅华感觉乔玉甄也可能无事，不过乔玉甄的电话始终处于关机状态，这让他心中莫名的就有些焦躁，甚至一度想要打电话给香港的吕鑫，想通过吕鑫了解乔玉甄的近况。
　　
　　这时傅华才发现在内心中其实他还是在乎乔玉甄出没出事的，只是这种在乎他不想表现在表面罢了。
　　
　　海川，金达办公室，金达把一份让何飞军去中央党校参加市厅级干部进修班的通知书给孙守义，略有不满的说：“省里这是在干嘛啊，怎么会把何飞军派去中央党校学习啊？”

