    第513章生当作人杰，死亦为鬼雄

    一旁的白狐少年听得眼抽抽。

    姐姐打扮成这个样子，说被逼良为娼，真的有人相信么？

    弱弱的提议，“姐姐不如先去洗把脸再求救啊？”

    林苏苏白他一眼，“一边儿去，要是被人误会是你逼良为娼可就不好了。”

    然后扭头又看向岸上，继续扯开嗓音大叫,“官爷救命，救命啊，这里有人逼良为娼，救命啊！”

    那边开道的侍卫听得嚷嚷，齐刷刷的看了过来，还以为会看见一个临水照花，柔软不能自保的美丽姑娘,不想，映入眼帘的是一个头戴红花，嘴角长着大痣的媒婆！

    顿时有瞬间的错愕！

    这种货色，应该送上门都要考虑下吧，还有人逼么？

    那边管事的拍马过来，看见一個媒婆嚷嚷着逼良为娼，差点没从马上栽了下来。

    冷然一声道，“放肆！公众场合怎么能如此胡说八道！还不速速下去！”

    他今日可是领着大人物出来巡视河道，迎接明日的龙舟比赛的，怎么能允许有人在此大肆捣乱！

    林苏苏不但不下去，还嚷得更大声了，“官爷，救命，救命啊！他们真的要逼良为娼，你看看，他们都要下来抓我了,救命啊！”

    说着，抬手指了指上头闻声而纷纷跃下来的男人们。

    一众人看见那些追赶过来的高大男子,纷纷傻眼。

    还真的有人逼一个媒婆为娼？

    管事的看见这阵仗,一时间气了个半死。

    这些傻叉是谁，怎么会看上了一个这么丑陋的女人！

    冷然一声道，“都给我住手，公众场合挑衅生事，小心全都把你们抓进去吃牢饭！”

    白三爷这边的随从听得官爷这话，一时间踌躇不前，不知还要不要动手。

    就这当儿，画舫上头的一扇小门忽然打开，白三爷摇着折扇，风流倜傥的踱了出来。

    看向岸边上的管事官爷道，“白某这是要教训不听话的属下呢，非常抱歉，打扰官爷办差了，白某这就把人带进去，还给大家清静美好的环境。”

    说罢微微一挥手，示意尽快捉人。

    一众随从得到三爷指示，继续上前要捉人。

    岸上的管事大人看见是白三爷，立即笑了,非常好说话，“既是白三爷管教下属，本官就不便多说什么了,白三爷请便。”

    说罢，示意一众侍卫不用管，继续开道。

    林苏苏磨了磨牙，看来这白三爷面子极大啊，连府衙的人都对他笑脸相迎。

    眼见那些男人四面八方围了上来，林苏苏一跃站上了栏杆，看着对岸一众人，声泪俱下，控诉的大声道，“你们官商勾结，逼良为娼，小的虽然是平头百姓，没有后台没有势力，但也不能随便被你们逼了去。

    生当作人杰，死亦为鬼雄，今日，本姑奶奶我就血溅西江，以死反抗你们的逼迫，让一众百姓看看，你们是怎么联手逼死本姑奶奶的！”

    说罢，桃红的身子一跃，从画舫上头直直往江中跳了下去。

    一众人看得脸色一变。

    就连白三爷和岸边上的府衙大人也是脸色大变。

    (本章完)

