    “青极陨落不了？”

    铁瓦的话语，让萧叶微微一愣。

    七转的死亡源力太可怕了。

    若非青极在展现极速，不断闪避，哪里能缠斗这么久。

    但青极在混沌火域中，就已经被毁掉了半边先天神体，那缠绕周身的死亡源力，还在毁他生机，使其速度不断衰退。

    如今，已经近乎被死亡鹏王，逼入绝境了，气息萎靡。

    在这种情况下。

    青极还能死里逃生？

    “难道是……”萧叶眸光微闪，顺着铁瓦的视线望去。

    此刻。

    在那里，正有一束至神的光彩冲霄而上，突破了空间和时间的禁锢，带起了一股开天辟地的气机。

    这种气机太可怖了，化生出一片光幕，像是壮阔的星河，强行劈开了那黑气风暴。

    嘭！

    那一人高的神鹏，被震得倒退不止。

    至于先天神体已经被毁得七零八落，失去光泽的青极被光幕卷起，飞快冲向远方。

    神鹏厉啸一声，就要追击上去。

    “算了，不要再追了，回来吧。”

    萧叶隔空传去了一道意志，制止了对方。

    毋庸置疑。

    出手救走青极者，必然是翼神群族，天道榜的战力。

    这也很正常。

    毕竟青极的地位，可非同一般。

    死亡鹏王才刚刚度过幼年期，这般冲上去大战，结果如何，难以断定。

    而且。

    死亡鹏王追击青极的过程中，已经让转生大禁天流血漂橹，不知道多少后天生灵遭殃了。

    真的去和天道榜存在开战，绝对会生灵涂炭。

    “竟然就这么放弃了？让死亡鹏王追上去，也许还有机会除掉青极。”

    身旁的铁瓦，诧异的看了萧叶一眼。

    “我要取青极性命，日后自会亲自出手，不需要借助死亡鹏王之力。”

    “反倒是你，到底是以什么立场，这样帮我？”萧叶也望向铁瓦，声音低沉问道。

    铁瓦虽然对他有恩。

    可这种将他秘密，一窥无遗，好似可以操控一切的感觉，让他非常不爽！

    “不愧是和我，同一类存在。”

    “我说过，我们很快就能在混沌中，真正碰面了，到时候你自然就知晓了。”

    铁瓦摇了摇头，话音落下，身影化为一缕青烟消失。

    这一次，萧叶并未尝试追上去，因为他知道，那是徒劳的。

    铁瓦能看透一切，可以归结于对方，有神秘的能力。

    可能提前感知到，会有天道榜战力救走青极，这绝对和实力有关。

    难道铁瓦，有天道榜战力吗？

    转生大禁天中的先天神灵，好似除了他，再无旁人注意到铁瓦了。

    萧叶陷入到沉思中。

    “灾难结束了！”

    与此同时，转生大禁天的动荡，终于平复了，不知道多少后天生灵，在喜极而泣。

    面对天道轮回。

    他们还能主动去抗争。

    可要是被死亡源力，或者溃逃的青极波及，那就一点希望都没有了。

    “这头死亡鹏王，终于罢手了。”

    “只是，他为何会和青极大战起来？”

    反观转生大禁天中的先天神灵，在长松一口气后，都是眸中泛起狐疑之色。

    超级神兽死亡鹏王，的确凶猛。

    可也不会无缘无故，去和一尊翼神血拼。

    而此时。

    那神鹏已经横空而过，吸引了大片的目光。

    “主人！”

    他化为一位唇红齿白的少年，回到萧叶面前，收起桀骜本性，在作揖施礼。

    “你虽度过了幼年期，但死亡源力才修炼到第七转，还有很大的提升空间。”

    萧叶没有躲闪，没有规避，点了点头，让对方回到时间之塔中。

    “我……没看错吧？”

    “那死亡鹏王，竟然称呼萧叶为主人？”

    “难道这死亡鹏王，成为萧叶的神奴了？这怎么可能，他是怎么做到的！”

    ……

    这一幕，如梦似幻，像是一记雷电劈下，让注意到这里的先天神灵们，近乎石化了。

    他们内心在极力否认这个念头。

    但眼前呈现出来的，又怎么去辩驳？

    特别是翼神、太神、达摩神，更是有些失控了。

    萧叶和古神群族，同气连枝。

    所掌控的三主群族，也和他们发生过不少次碰撞。

    前不久。

    时间主宰座下第四真传姜日月现世，已经给他们带来不小的冲击了。

    而现在。

    萧叶竟然收服了一头死亡鹏王？

    恐慌！

    从未有过的恐慌！

    在这些先天神灵心间弥漫，许多都方寸大乱。

    “很震惊吗？”

    萧叶抬眼望向四周，冷冷一笑。

    他以前秘而不宣，是因为死亡鹏王还未渡过幼年期，不想太引人注意。

    可现在不一样了。

    时机已经成熟。

    他就是要大张旗鼓，震慑各方，让各方混沌势力，再也不敢随意招惹三主群族。

    “萧叶古神，你……”

    此刻，有紫色道光席卷而来，迅速化为一位秃顶老者，他望向萧叶的目光中，充满了惊骇之色。

    “盖森伦古神？”

    萧叶抬眼望来，微微一笑。

    盖森伦在绝神榜上排名，仅次于青极，还曾两次登门三主，只是他都没有相见而已。

    “萧叶古神。”

    “说起来，你也是从转生大禁天走出去的，此番既然回来了，不如去古神群族之界转一转，也算是故地重游。”

    盖森伦回过神来，绝口不提死亡鹏王之事，反而殷勤的相邀，放低了姿态，满脸的笑容，不复过往的清高姿态。

    如果说。

    以前他将萧叶，视为古神中的超级天才，未来有机会列入混沌天道榜。

    那么现在。

    萧叶在他心目中的地位急速提升，等同天道榜存在了。

    没办法。

    化为神奴的死亡鹏王，萧叶随意一道意志，都不会违抗，等同于一道分身。

    他甚至后悔，没有早一点去结交萧叶了。

    “三主和古神群族，是盟友，日后来往的机会，还有很多，不用急于这一时。”

    萧叶自然知道盖森伦的心思，也懒得应付，直接婉言拒绝。

    “晚辈还有要事在身，就先行告辞了。”

    察觉到还有不少古神，朝着这边赶来，萧叶留下一句话，身与道合，直接横空而去。

    “唉！”

    望着萧叶离开的方向，盖森伦苦笑了一声。

    三主群族弱小之际，他从未予以照应。

    如今萧叶身上那种无形的距离感，让他知道，自己已经错过了结交萧叶的最佳时机了。

    （第一更到！）

    （叩谢‘01452556849’的百赏，叩谢‘好想好好爱你’的百赏，非常感谢！）

