    涅槃之地。

    在看到熟悉的人影全都平安无事后，伏羲长长松了一口气。

    “师傅！”

    小月像一只欢快的精灵飞奔过来，然后挂在了伏羲身上。

    “快下来！成何体统！”

    伏羲嘴上斥责着，但眼中却满是笑意。

    “伏羲前辈！”

    玄武、凯撒、郑于明、苏建国、张晴、赵力等人围了上来，有这尊上古人族巨擘坐镇，他们心中长长舒了一口气。

    “你们做的不错！”

    伏羲目光扫过。

    看得出来，这短短时间里玄武等人并没有闲着，实力几乎都有了跨越式的增长。

    “这都是地仙之祖大人的功劳！”

    玄武等人感激地抬起头，向走过来的扬眉躬身行礼道。

    “见过青帝！”

    扬眉微笑道。

    青帝伏羲！曾经上古时期赫赫有名的绝世天骄啊！也就是在这时，小月等人终于知晓了伏羲的另一个名号。

    “多谢阁下鼎力相助！”

    伸手不打笑脸人。

    伏羲尽管觉得这扬眉有些不对劲，但却挑不出半点毛病。

    “哎，可惜啊可惜……”“人族的主心骨偏偏在这个时候回来了，某人一定在心中气的跳脚吧”“不知道这位地仙之祖如何解释，为什么一起化三清会出现在你手里”“要知道，就连上古人族都失去了这门至尊禁术啊！”

    蓬莱岛主阴阳怪气道。

    他来的目的很简单，就是单纯恶心一下扬眉而已。

    这老小子曾不着痕迹地利用了自己好几次，若不是发现了木焚天的异常，他甚至到现在还蒙在鼓里。

    “我不知道你在说什么！”

    扬眉矢口否认。

    一起化三清禁术极为特殊，在真灵都化作独立存在的情况下，只要自己不承认，蓬莱岛主也不能拿自己怎样。

    “那木焚天的几处细微动作和你几乎一致，怎么解释？”

    “无稽之谈！”

    呵呵！你就装蒜吧你！蓬莱岛主消失，只留下一个鄙视的眼神。

    只要让伏羲知道这件事就够了，以先天三十六卦的神奇，就算扬眉能继续伪装下去，想必也会处处受制。

    “想阴我？”

    蓬莱岛主这样的布局者最恨扬眉这种人。

    向来只有他拿别人当棋子，绝不允许自己成为棋子。

    扬眉的多次行为，已经触动了他的禁忌。

    “哼！”

    扬眉没有继续解释。

    再继续说下去，反而会出现问题。

    以蓬莱岛主对人类做过的种种恶行，相信不用多说，玄武等人也自然会站在自己这一边。

    “简直欺人太甚！”

    “这蓬莱岛主包藏祸心，一看就不是什么好东西”“他就是见不到我人族好，好不容易地仙之祖愿意帮助我们，他就来落井下石，实在太可恶了”“不过……一起化三清……到底是什么？”

    果然。

    人族义愤填膺地怒骂道，纷纷替扬眉打抱不平。

    不过也有人将注意转移到‘一起化三清’这门至尊禁术上，脸上露出思索的表情。

    “这魔祖罗睺虽然现在化作了蓬莱岛主，但依旧是一个祸害”“不过他所说的倒也并非虚言，这位地仙之祖，连我上古龙族都对其知之甚少”“如果需要帮助，尽管开口”祖龙走了过来，态度显得极为暧昧。

    “多谢！”

    伏羲拱拱手，脸上笑容洋溢。

    “赤炎国一事，蓬莱岛主曾押宝凤朝元，或许正是因为这样，他才对你们怀恨在心……”麒麟王悠悠道。

    它似乎在为扬眉辩解，又似乎意有所指。

    “能创造两种大道的青帝，果然闻名不如见面！”

    一尊尊存在从远处走了过来。

    他们一边仔细感应着伏羲的实力，一边再度确认扬眉身上是否有洪荒天道的气息。

    “原来涅槃之地竟然有这么多恐怖的存在！”

    玄武、小月、苏建国等人瞠目结舌。

    他们倒吸一口凉气，眼中不断出现强烈的震撼之色。

    “这些家伙，没有一个好东西！”

    当所有存在散去，扬眉叹了一口气。

    “他们恐怕是看到了苏尘的不凡，但暗地里却不知道有何种打算……”他忧心忡忡地看向昆仑镜方向。

    在伏羲出现以后，之前留在玄武等人身上的一些隐秘手段也被他收了起来。

    是啊！没有一个好东西！伏羲深深看了扬眉一眼，赞同道。

    虽然在六圣成就圣位之前他就已经陨落了，但从婴宁这尊罗刹族的王口中，他却对后面发生的事情有了大概的了解。

    在上古人族被洪荒天道清算后，一起化三清这门至尊禁术可谓是彻底失传了。

    若木焚天真的是扬眉斩出的善尸和恶尸，其背后注定和洪荒天道脱不了关系。

    “全都是冲着混沌青莲来的！”

    伏羲心中一凛。

    洪荒天道正是因为造化玉蝶碎片才能处处占得先机，这也让其他存在们意识到，开天至宝的真正恐怖之处。

    “这涅槃之地的形势也复杂到极点……”他念头飞快流转。

    在大荒中，他已经亲眼见到了大劫邪念混了进去。

    如今大劫邪念还在成长期，若是它可以做到这一点，那么洪荒天道和三千混沌魔神残尸为什么做不到呢？

    退一万步说，还有神族赏赐给先天种族的黑色令牌可以利用。

    “对了！还有神族！”

    在黑色令牌被大荒克制之后，神族绝对不会善罢甘休。

    此时它们虽然位居三十三重天，但说不定在谋划什么极其可怕的事情。

    “接下来，还是请扬眉阁下继续教导！”

    伏羲请求道。

    他目光清澈，并没有因为蓬莱岛主的离间而有所动摇。

    “定不负所望！”

    扬眉感动地抬起头。

    作为同是上古时期的强者，他和伏羲目光碰撞之间，彼此升起惺惺相惜之意。

    “这两个家伙……”众多存在在看到伏羲的选择后，瞳孔瞬间收缩了一下。

    虽然伏羲在大荒世界停留的时间并不长，但相比于以往的风格，似乎变得更难缠了。

    他们可不会天真的认为，伏羲会真的信任扬眉。

    “这是借我之手，为人族壮大争取喘息之机”扬眉心中冷笑，并没有将这窗户纸点破。

    

