    谢文东含笑解释到：“围点打援！陆寇据点被困，向问天肯定不会坐视不理，必定再派援军来增援，到时，我们不gong据点，专打南洪门的增援，在陆寇身上占不到便宜，我们可以从其他地方讨回便宜，打痛他几次，向问天便不敢再派增援，时间不长，据点里的人员会感觉到自己孤立无援，士气必定低落，那时我们再强gong进去，必定能大破据点，消灭陆寇一众！”

    哎呀！众人这才明白，原来东哥病没有被气愤冲昏头脑，实际上，已经想好了周全的办法。

    “很好！”谢文东颔首而笑，拿起笔来，在地图上边勾画边安排人员主gong哪里，防御哪里，埋伏哪里。一番交代下来，已经是半个钟头之后。感觉都安排妥当了，谢文东看看手表，说道：“现在是晚上六点，大家先回去休息、准备，凌晨两点，准时JH！”

    “是！东哥！”众人齐声应是，纷纷告退。

    谢文东伸出手来，叫住姜森，说道：“老森，你等一下！”

    姜森一怔，满面好奇，疑问道：“东哥，有什么事吗？”

    “恩！”谢文东没有马上说话，等众人都离开之后，他方与姜森小声商议起来。

    候小云分出三十名红叶的杀手，潜伏在据点左侧的一大片区域里，占据各处要点、高点，武器装备齐全，只要谢文东来gong，他们可以暗处展开空袭，以击毙对方的高级干部为主要任务，使其陷入混乱之中。

    而张居风率领二百南洪门人员埋伏在据点右侧的一家酒吧里，这些人，都是个顶个的精锐，以一当十的好手，谢文东若来gong，他们可在激战胶着的时候突然杀出，搅乱谢文东的后方，使其首位不能相顾。

    陆寇的安排，不可谓不巧妙，但是再精妙的计划也怕走漏消息，当他们的一举一动都落到暗组的眼睛里时，所有的安排，都变得十分可笑。

    对付红叶，没有谁会比xue杀更在行，恶人需有恶人磨，杀手也需要有杀手来消灭。谢文东给姜森安排的任务就是消灭这股红叶势力。只是此事不能拖到凌晨去做，杀手和普通人不一样，凌晨时，那是杀手们警惕性最高的时候，很难得手，所以他让姜森即刻行动。

    如何行动，谢文东已经帮姜森筹划好了，接下来的事，就是姜森和xue杀按照谢文东的安排一板一眼的去照做就好。

    那三十名红叶人员，为首的头目叫沈发奇，土生土长的T人，这次被候小云安排在据点外做伏击，他感觉很轻松，毕竟他不需要直接面对敌人，只需藏在暗处放冷qiang即可。

    晚上无事，他带上两名心腹兄弟在潜伏的地点闲逛，一是散心，二是查看手下人员在各处埋伏得怎么样。他巡视了一圈，感觉很是满意，正准备回到自己的住所，他那两名手下提议去附近的舞厅逛逛，反正现在时间尚早，谢文东就算来打，也不可能这时候来。

    沈发奇听完觉得有理，点点头，没说什么，便和两名手下结伴而去。

    他们去的这家舞厅距离南洪门的据点不远，属南洪门的场子，安全性自然无需担心。三人到达之后，装成普通的客人，点了几瓶啤酒，找个空桌坐下，边喝酒，边聊天，同时也边观望舞场内随着悠扬音乐慢舞的红男绿女们。

    沈发奇没有别的毛病，就是喜好女色，此时坐在椅子上，嘴里有一句没一句地搭着话，可眼珠却提溜溜的转个不停，在场内扫视，寻找中意的目标。

    正在观望间，沈发奇眼睛猛然一亮，被不远处临桌的一名女郎所吸引。

    这个女郎皮肤雪白，金发碧眼，和其他的欧美人一样，她五官深刻，不过却异常娇艳美丽，看年岁，并不大，似乎还未到二十，皮肤光滑而富有弹性，身材也出众，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑有致，虽然衣着很普通，更谈不上暴露，不过穿在她身上，却有种说不出的*和迷人。

    在上海，欧美的年轻女孩并不少，但像这个女孩这么漂亮的却没见过几个。沈发奇看罢，眼神像是被吸铁石吸到似的，再拔不出来，左一眼，右一眼，在女孩身上打量了千八百遍还有余。书包网。com想看书来书包网

    第二百章第200章

    （200）对沈发奇的喜好，他那名心腹手下再了解不过，见说话时他心不在焉，目光总向一旁飘，两人顺势看去，皆笑了。其中一人说道：“奇哥，对她有意思？”

    “啊？”被他突然这么一说，沈发奇还没反应过来，顿了一下，他老脸一红，连连摆手，打个哈哈，笑道：“啊，哈哈······没有、没有！”

    “奇哥，如果有兴趣，就邀她到这边来坐嘛！”

    “是怕她男朋友回来，会惹出麻烦。”

    “她没有男朋友！”

    “你怎么知道？”

    “看！”说话间，一人指了指女郎的桌子，说道：“桌子上只有一只杯子，说明她是一个人。”

    “哦！”沈发奇拍拍自己的脑袋，暗道一声糊涂，自己竟然连这么明显的事情都忽视了。他哈哈一笑，再不客气，端起酒杯，向那女郎走去，在其周围转了一会，然后‘信步’走到女郎旁边，用英语说道：“小姐，我可以坐在这里吗？”

    女郎抬起头，看了他一眼，含笑说道：“当然可以！”女郎的声音甜美，说得一口纯正的英语。

    沈发奇没话找话，不停的和女郎搭讪，女郎倒也是健谈，和沈发奇聊得热火朝天。过了好一会，女郎的杯中酒水一尽，她站起身形，说道：“和你聊天很开心，但是现在，我得走了！”说话时，她向沈发奇眨眨明媚的眼睛，没有出正门，而是向舞厅的后门而去。

    她的眉眼，无疑是对沈发奇最直接的邀请。

    沈发奇的心里像是张了一只小手，抓得直痒痒，看着女郎的身影穿过舞场，直奔后门，他一仰头，将杯中酒喝干，然后来到两名手下近前，低声说了句：“你两再这等我，我去去就回！”说完，转身也向后门而去。

    他去干吗，那两名杀手当然明白，本来想提醒他多加小心，可转念一想，根本没有必要。这里是南洪门的地盘，绝对安全，而且那女郎是外国人，想来和北洪门、文东会也不会有瓜葛。想罢，二人相视而笑，冲着沈发奇说道：“奇哥，不用着急，‘去去就回’多没意思啊！”

    “妈的，这两个臭小子！”沈发奇回头白了他两一眼，笑呵呵地疾步向后门走群。

    来到后门，刚出来，眼前人影一闪，他的脖子被人缠住。

    沈发奇吓了一跳，下意识的准备掏qiang，突然鼻中满是迷人的幽香，定睛一看，原来是那美妙的女郎抱住自己，‘软肉温香抱满怀’，任谁都会心猿意马，更何况早已对女郎垂涎三尺的沈发奇呢！

    他想也未想，反手将女郎拥住，腰身一转，猛地一用力，将女郎顶再墙上，随后伸长脖子，将脑袋压了过去，狂吻着女郎的香唇，品尝其中的香甜，他的手也没有闲着，从女郎的衣服下伸了进去，又捏又抓，上下游动。

    正再沈发奇*焚身，无法自制的时候，突然下身一痛，低头一看，只见女郎白皙的小手不知何时抓住他发硬的*，他先是一楞，随后笑道：“原来你等不急了，我这就来！”说这话，他边喘着粗气边迫不及待地解开腰带。

    舞厅的后门是条又黑又脏又乱的狭长胡同，白天都没人再这里走动，更别说晚上了。沈发奇此时已被*烧昏头脑，见左右无人，便想再胡同里和女郎亲热。

    他的要带刚揭开，*的疼痛也越来越强，女郎的小手像是只刚抓，几乎要将他的*捏碎。

    “哎？”沈发奇痛的惊呼一声，连声说道：“小姐，不要抓这么紧，我可受不了……”

    不等他把话说完，那女郎嘴角挑起，露出一丝阴阴的诡笑，她抓住沈发奇*的手是松开了，不过膝盖猛地抬起，狠狠撞击在沈发奇的小腹上。

    吭哧！沈发奇做梦也想不到，这个年岁不大的欧美小姑娘竟会对自己突然下手，毫无防备，闷哼一声，身子吃痛，本能得弯了下去，别看女郎身材高挑纤瘦，不过力气可不小，趁着沈发奇还没缓过这口气，双臂用力一拉，将其扯倒在地，接着身子飞扑上去，骑在沈发奇的身上，幽幽发笑，也露出两排森白的牙齿，正当沈发奇想把她从自己身上推开时，女郎猛然伏下身子，张开小嘴，对准沈发奇的脖子，恶狠狠得咬了下去。

    扑！这一口咬得可算是结结实实，将沈发奇疼得嗷的一声，他双手扣住女郎的肩膀，使出浑身的力气，向外一推，女郎是被他推开了，连带着，他脖子上的一块肉也被女郎撕咬下来。

    “哎呀”脖子处钻心的疼痛几乎让沈发奇流出眼泪，眼前发黑，脑袋嗡嗡作响，这时候，他什么欲望都消失了，怒吼着从腰下拔出手qiang，叫道：“CNMD，你疯了，我杀了你！”

    就在他给qiang上膛的时候，忽然，脑后一凉，用硬物顶住，一个男人的声音在他身后响起：“在想杀旁人之前，先得管好你自己的性命。”

    沈发奇经验丰富，不用回头，他也知道自己脑后顶着的是一把qiang。

    他的动作僵住，两眼显露出惊光，过了片刻，他双手慢慢抬起，同时说道：“朋……朋友，这其中可能是误会，我和她之间可什么都没有发生。”直到这时候，他还没明白自己的处境，还以为来者是女郎的朋友。

    “哼！你回头看看我是谁！”

    沈发奇缓缓转回身形，举目一看，顿时心凉半截。站于自己身后并非只有一个人，而是五个，不知道是什么时候出现的，或许，他们本来就潜伏在胡同里，只是自己没有发现罢了，举qiang指着自己脑袋的是明青年人，身材不是很高，但十分敦实，相貌也不出奇，却满面的杀气，两只眼睛，睁明倍亮。

    不认识旁人，但沈发奇可认识这位，文东会血杀组织的老大，姜森！虽然没有见过姜森的本人，但是沈发奇看到过他的照片，而且侯小云有交代过，姜森是一级目标，自己在伏击时，一旦发现姜森现身，不用汇报，可当即干掉。

    只是，现在的情况截然相反，自己已在姜森的qiang口之下。

    “你……你们怎么会在这里……”沈发奇傻眼了，话都说不完整，结结巴巴的，可转念一想，他马上就弄明白了，这个女郎肯定是和姜森一伙的，故意把自己引到这里，想着，他转回头，看向女郎，惊问道：“你们……你们……”

    “嘿嘿！”女郎没有说话，只是连声冷笑，不时用舌头舔舐嘴边的血迹。

    姜森点头道：“你猜对了，她是我们的人。”

    这个女郎，不是旁人，正是圣域的圣女，迪拉娜·莱恩，当然，姜森没有权利也没有能力命令她来帮自己做事，这一切都是谢文东安排的，之所以安排迪拉娜·莱恩，也正是看中她是外国人的身份，不会引起沈发奇的疑心。

    看着又惊又骇的沈发奇，姜森冷笑问道：“你想死还是想活？”

    “想死如何？想活又如何？”

    “想死，简单，我现在就可以成全你，想活，就按照我的意思去做！”

    “你要我做什么？”

    姜森拍拍他的口袋，含笑说道：“先给你那两名手下打电话，让他俩都过来。”

    “你···你要对他们做什么？”沈发奇骇然问道。

    “想活，就按照我的意思去做，不要问为什么。”说话间，姜森扣动手qiang的击锤，只要食指在轻轻一钩，沈发奇的脑袋就得立刻开花。

    沈发奇的冷汗流了出来。身为杀手。他杀过很多人，可越是这样，越是畏惧死亡。他僵立了三秒钟，慢慢抬起手来，将口袋中的手机掏出，给身在舞厅内的两名心腹打去电话，让他俩马上来舞厅的后身。

    他那两名心腹不知道怎么回事，还以为沈发奇自己享受完了，没有忘记兄弟，让自己也过去快活。两人心中欢喜，面露喜色，不约而同地看看表，同声说道：“奇哥的速度可真够快的···哈哈···”

    两人嘻嘻哈哈的从舞厅后门走出来，可刚到外面，没等看清楚什么情况，便被数名血杀兄弟用qiang逼住，随后二话没说，将两人打翻在地，拉肩头、拢二背，将两人捆了个结结实实。

    两人被困绑着倒在地上，这时候还没明白怎么回事，看着站在一旁的沈发奇，惊呼道：“奇哥，你···这是什么回事啊？”

    沈发奇哀叹一声，连连摇头，说道：“兄弟，我···我也是被逼无奈啊···”

    “

    

