    “真的夏珠当在帝城！你去抓她啊！我带你去抓她！”

    “不关我的事啊！我真不是那个夏珠啊！”

    安妮亚唇角勾出了冷酷而又残忍的笑。

    她怎么会相信眼前女人的话呢。

    人皮面具？

    恰好，三年前，她有朋友戴过人皮面具。

    用手，能够摸到。

    可她刚刚用手摸。

    什么都摸不到。

    这女人，在说谎！

    为了不想让自己死！

    说谎！

    恶心的东西！

    越不想死！

    她安妮亚偏要让她死得越惨！

    安妮亚举起了手中的小刀，对着夏百合的眼珠就要捅去！

    忽然，身后传来响声。

    安妮亚的动作一停。

    手下进来了。

    “小姐，有件事情我要禀告你。”

    “哦？”安妮亚拉长了语调：“什么事。”

    手下看了夏百合一眼：“小姐，传言这女人能够将席寒城先生迷惑，是因为有独特的秘方！”

    安妮亚的神色顿时一凝。

    独特的秘方？

    这好像是无稽之谈。

    可好像，又不是。

    毕竟眼前的女人，长相一般，又贪生怕死，满口谎言。

    凭她，怎么能够迷惑席寒城？

    难道真是有独特的秘方？

    安妮亚眼神锐利看向了夏百合：“说，你的秘方是什么！”

    夏百合：“……”

    她哪里有什么秘方啊！

    夏百合嚎道：“我不是夏珠啊！我是夏百合啊！”

    “嗷~~！”

    又一声惨叫！

    夏百合的一束头发被割了下来。

    安妮亚阴恻恻：“你再说一次试试，我直接把你脑袋给割下来！”

    夏百合：“……”

    她哭丧着一张脸，不敢说话！

    她这是做了什么啊！

    为什么要让她一个善于泡绿茶的大美女遭此虐待啊！

    她根本不是夏珠啊！

    这戴上人皮面具！

    啥好处都没有捞到！

    倒是少了两块肉！

    脑袋都快要掉了！

    “说！秘方是什么！”安妮亚厉声问道。

    能把席寒城都迷住的秘方！

    她迫不及待想要知道了！

    夏百合拼命摇头。

    她不知道啊！

    她哪里知道啊！

    安妮亚缓缓站了起来：“不说是吗？很好！那么我看看你的嘴到底有多硬！”

    说完，对着夏百合露出了一个意味深长的笑。

    夏百合打了一个寒颤。

    安妮亚走向了出口。

    出门之前，她对手下说道：“你来安排，我要看看，她到底说还是不说！”

    “是，小姐！”

    手下对着夏百合投去了一个同情的眼神。

    这个女人啊！

    这是要倒大霉了啊！

    他们小姐，折磨人的手段那是最多，最惨绝人寰的！

    ……

    这一天。

    嚎叫声，求饶声，痛哭声，响彻了整个囚禁室。

    到最后，夏百合已经被折磨得不成人样。

    她躺在地上，头发散乱，鲜血淋淋。

    而秘方，自然根本问不出来！

    手下找到安妮亚，告诉安妮亚，夏百合已经被折磨的昏厥过去。

    可嘴还是很硬，什么都没有说！

    只是不断叫喊，她根本不是夏珠。

    安妮亚若有所思。

    手下试探性问道：“小姐，要不要直接将她弄死？”

    安妮亚想了片刻，忽然笑了：“好，那就弄死吧。”

