    秦以泽定定的看着顾乔乔，满腔的愤怒和怨气终是化为一声无奈的叹息，他将顾乔乔紧紧的搂在了怀里，头埋在顾乔乔的秀发上，声音暗哑的说道，“乔乔，答应我，以后这样危险的事情不要去做也不乱跑，好不好？”

    那声音里有顾乔乔为之心悸的颤意。

    顾乔乔想都不想的闷声答道，“嗯，阿泽，我保证我以后不会这么莽撞了。”

    “你真的答应我了？”

    “嗯，我真的答应你。”

    秦以泽不说话了。

    心里知道，顾乔乔的性格就不是一个耐得住性子坐在那里的。

    而且，她的身份也注定了不可能待在家里大门不出二门不迈的。

    那是不现实的。

    可是，即便如此，该有的警告还是必须有的。

    顾乔乔看秦以泽好像不怎么生气了，自己也松了一口气，刚才的秦以泽脸色黑黑的，看去来很吓人的样子。

    可是如果不是看到他微颤的手指，她也不会这么快就认错的。

    况且说了，对于她的年龄还有身份来讲，这样孤身前往边境线追赶穷凶极恶的村长，确实很危险也很不理智。

    就像她低估了村长的能力一样。

    以为这个玄门世界的顶端好像也就是聂老的孙子和东方煜还有她和小雯了。

    可是，其实不然。

    这是一个未知的领域，所以总是有未知的事情发生。

    就比如刚才的毒蛇，假如真的有像刚才秦以泽说的那种毒蛇的话，还假如那毒蛇恰巧看到她的话，她想，她在恐慌之下，还真的不敢保证最后会发生什么样的情况。

    因为就算她顾乔乔再有本事，但是在面对这么可怕的东西的时候，天大的本事她也发挥不出来呀。

    这就像人所说的，那个时候，脑子一片空白，已经吓麻爪儿了。

    而且当时她确实如此，连一动都不敢动了。

    假如那个时候毒蛇攻击她，她想她会腿软的，连跑都不能跑吧……

    所以这件事情也确实给顾乔乔一个人警醒，虽然艺高人胆大，但是不能莽撞。

    做事情还是要考虑后果的。

    尤其像她这样的，真的要出了什么事情，家里人还有秦以泽，她都不敢想象会是什么样的心情。

    失去亲人的痛苦，她是最清楚的，

    所以现在秦以泽的恐惧，担忧，怒斥，她统统的接受。

    也自然变得很乖巧。

    半晌之后，秦以泽松开了手，虽然刚才已经查看了顾乔乔，但是又不放心的上下的看了一下，随即眉梢动了动。

    此时此刻的顾乔乔，真的好不到哪里去。

    难怪秦以泽会担心呢，现在的顾乔乔就好像一个小疯子一样……

    头发散了，裤脚都是泥巴，衣服上还有不知道怎么蹭到的绿色的污渍。

    也许这是野草或者灌木丛沾染到的颜色。

    好在顾乔乔穿的衣服都是适合在野外的，如果质量差一点，这个时候肯定被那些树枝给刮的一条条的了。

    脸蛋也蹭到了好几块污渍，头发上还落了几片草叶。

    这个样子的顾乔乔让秦以泽又好气又心疼。

    他知道乔乔爱干净，这个时候肯定是没有看到自己什么样，于是秦以泽很是淡定的开口道，“乔乔，你现在就好像一个小疯子。”

    啊，小疯子？

    顾乔乔吓了一跳，这是什么意思啊？

    就像每一个爱美的女孩子一样，她们都非常在意别人对她们的评价。

    顾乔乔慌忙打开背包，拿出了里面的小镜子，随之啊的一声惊叫，拉着秦以泽的手就急声的说道，“阿泽，这里距离那条大江有多远？带我去洗洗吧……”

    没看到不知道，也就罢了，但是如今看到了，知道了，怎么可能若无其事呢？

    尤其对顾乔乔这样爱臭美的女孩来讲。

    尽管是在山林之中，形象也是很重要的。

    秦以泽一双星眸紧紧盯着顾乔乔，几息后，才慢条斯理的说，“哪有大江，我怎么不知道？”

    顾乔乔跳着脚，指着前方山林的外面，“我刚才在悬崖上看到了，这片灌木丛之后就是大江，我都听到声音了。”

    秦以泽摇摇头，“乔乔，这江水可不同于北方的江水边有平坦的江岸线，这里的大江想要走近，只有跳江一个办法。”

    顾乔乔狐疑的抬起头，看着秦以泽，低声的问道，“真的吗？”

    她有点不相信。

    秦以泽摊开双手，无辜的说道，“我有骗你的必要吗？”

    顾乔乔撅着嘴不说话，然后手在脸蛋上蹭着，秦以泽看不下去了，抓住了她的手，拿过她的手绢，低声说道，“这附近有一个小溪，我带你去那里洗洗吧。”

    “有小溪你为什么不告诉我，你这个坏蛋！”

    顾乔乔娇嗔的捶了一下秦以泽，心里知道秦以泽的心里还是有点怨气呢，所以做什么事情都没有往常的痛痛快快，不过她不怪他，毕竟，是她犯错在先嘛。

    看到顾乔乔的样子，秦以泽心底的最后一点怒气也没了。

    这个小疯丫头，现在最好有一个大的穿衣镜，让她好好看看自己从头到脚的狼狈样子，看她以后还敢不敢这样的疯狂。

    不过，还是不忍心啊。

    他拉着顾乔乔的手，朝着那个大江的分流出来的小溪走过去。

    距离小溪并不远，穿过一片灌木丛和一片怪石嶙峋的空地就到了。

    此时此刻，顾乔乔身上依然带着五毒符，自然秦以泽的身上也有。

    秦以泽不怕这些毒蛇毒虫，但是他知道顾乔乔害怕。

    虽然说顾乔乔害怕了，会扑到他的怀里寻求保护，这让他觉得心里很是舒坦，但是他还是不想看到顾乔乔小脸儿惨白的样子。

    所以秦以泽对周围的环境是很关注的，就是担心突然跑出一个什么东西吓到乔乔，还好，一直到溪水边都平平静静的，什么东西都没有。

    到了溪水边之后，顾乔乔将脸洗干净，将手擦好之后，伸手去掏秦以泽的衣袋。

    秦以泽不知道顾乔乔要做什么，但是还是由着顾乔乔对他搜身。

    他作训服的口袋很多，顾乔乔刚才没看到他将那个哨子放在哪里，一边翻一边问道，“阿泽，你从那个老头身上搜出的东西放在哪儿了？”