    他可是知道的！

    在影忍古殿总部，现在一个恐怖的杀局，正在等着眼前这个华夏的年轻人！

    此外！

    他还查到，这个华夏的年轻人，在华夏川南，好像已经逆天将两个至尊法则，完成了初步融合！

    他已经成就了神境六重的存在！

    甚至，还可能更强大！

    因为！

    在他们东瀛的情报之中，那个华夏的年轻人，在阵纹之中，几乎是仅仅只用了半个小时不到的时间，就强行将自己的境界，提升到了神境六重的边缘。

    随后！

    他在川南，逆天融合，凝实法则！

    而在他离开的时候，他身上的气息，还在恐怖暴涨！

    他也看了情报网之上，一些强者对萧叶的分析。

    那分析上称，萧叶应该是得到了两个数千年巨头的灌顶，包括川南大阵，都是那两个巨头，给他留下的东西。

    在华夏魔都大桥上那一战，萧叶也是逆天借助了，那两尊数千年巨头留下的东西，才帮助张某，逆天斩异族麻神！

    “废物！！”

    “路，都能走错么！！”

    “影忍古殿的那些人，连一个废物入境，都不知道么？！”

    “也好，今天，我就这里，灭杀了这个所谓的帝国死敌！！”

    “敢在这里出手杀人，根本就是找死！！”

    轰！

    核电站深处，那一道恐怖的身影，携带着无与伦比的恐怖威压，转瞬之间，就已经到了萧叶前方！

    “天牧大人！”

    原本挡在萧叶身前的，那个神境五重级别的巨头，看到天空上的那一尊东瀛巨头出现，他眼神之中，终于流露出了一抹狂喜！

    天牧一郎！

    天月核电站，作为东瀛，最为庞大的一组核电站之一，除了明面上的强大守卫，自然也有真正神境巅峰的巨头镇守！

    甚至！

    有一尊式神，原本也是在这里镇守的！

    那一尊式神，就是田川式神！

    只不过，田川式神，受到影忍古殿的邀请，他去影忍古殿，去斩杀萧叶去了。

    谁也没想到，萧叶居然没有去影忍古殿总部，他反而到了这里！

    而天空之上，天牧一郎，则是田川式神的大徒弟！

    就连田川式神的大徒弟，都到了神境巅峰的境界！

    “杀，杀了他！！”

    “天牧大人，杀，杀他，快杀了他，他，他杀了我们很多人，就是这个蝼蚁，他还窃取了我们东瀛国库！

    他还杀了我们东瀛一尊亲王！

    他还让我们一个千亿级别的企业，曾经一夜崩塌……”

    影忍古殿的那个情报人员，猛地指向了萧叶，他声音颤栗，他整个人，在这一刻，都显得异常亢奋和愤怒！

    他在天牧一郎出现之后，他终于也松了一口气！

    天牧一郎，可是在几十年前，就已经成为了神境巅峰的恐怖强者！

    并且！

    天牧一郎，还是在几十年前，就已经被公认的，恐怖无上巨头！

    田川式神，在苏醒之前，很多事情，都是通过意志，让天牧一郎去做的！

    天牧一郎，在很长的时间里，都是代表着无上强大的田川式神的！

    啪！

    东瀛天月核电站，血流成河，无数人的目光看萧叶，那个情报人员，尖锐嘶吼！

    萧叶在这一刻，却仿佛根本就没有听到任何人的声音。

    萧叶甚至连抬头，朝着天牧一郎，多看一眼的动作都没有。

    萧叶仅仅只是，一步继续朝着前方踏落！

    萧叶的目光，也只是朝着核电站的方向，看了过去！

    “能收的下么？”

    萧叶开口，萧叶的身体之中，荒古铜刻，无声嗡鸣！

    “蝼蚁！你的死期，到了！！”

    “我今天，就让你知道，什么叫做真正的恐惧，什么叫做真正的强大！！”

    “在我们不出世的时间里，你这种蝼蚁，才有乱蹦的资格！现在，你会知道什么叫后悔！！”

    轰！

    天空之上，天牧一郎俯视着萧叶，他身上恐怖的气息，赫然已经完全狂暴！

    下一刻，他身体犹如一道残影一般，朝着地面之上，恐怖轰击了过来！

    人动！

    空气嘶鸣！

    仿佛，随着他攻击出现，周围无尽的空气，都在颤栗，都在臣服！

    他一拳轰落，无尽狂暴的威压，也朝着萧叶的身体，狂暴压了下去！

    唰！

    萧叶在这一刻，却依旧没有抬头！

    萧叶以及，在朝着前方走去！

    轰！

    天牧一郎那一拳，终于完全落下！

    咔嚓嚓！

    萧叶的脚下，地面之上，一道道裂纹，都在恐怖炸裂！

    “一个法则有缺陷，寿元即将耗尽的人，也敢朝着我出手么？”

    “劫指！”

    嗡！

    天牧一郎，那惊世恐怖的身影落下，萧叶的目光，继续朝着前方核电站的方向，看了过去！

    而萧叶也在这一刻，动了一下！

    萧叶只做了一个动作！

    这个动作，赫然就是，萧叶仅仅只是抬手，朝着天空上方，点了一下！

    轰！

    而也就随着萧叶这一指点落，原本晴空万里的天空，猛地就暗了一下！

    下一刻！

    一道犹如虚空深处传来的雷鸣声，也在这一刻，幽然爆发！

    萧叶点出的那一根手指之上，无尽毁灭性的能量和威压，也刹那之间，爆发到了一个恐怖的极致！

    “给我死！！”

    天空之上，天牧一郎的拳头，已经彻底落下！

    一指一拳！

    在所有人的目光之中，赫然碰撞在了一起！

    萧叶身上威压惊世，天牧一郎的拳头之上，威压更加恐怖！

    甚至！

    在很多东瀛天月核电站之中的人看来，天牧一郎那一拳之上的威压，是更加恐怖的！

    那一拳之上的威压，将萧叶整个人，都吞噬了进去！

    萧叶脚下的地面之上，都出现了恐怖的龟裂的痕迹！

    轰隆隆！

    所有人注目，碰撞也彻底爆发！

    大地摇晃，烟尘爆发！！

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    而也就在这无与伦比的惊世恐怖的碰撞之中，天牧一郎的脸色，却陡然猛地恐怖一变！

    紧接着，在萧叶那看似随意点落的那一指之上，有无尽惊世恐怖的雷电，陡然冲天而起！

    吟！

    那轰鸣的雷电之中，居然还发出了一道让所有人心惊肉跳的龙吟！！

    下一刻，漫天毁灭性的雷光，瞬间反向吞噬向了天牧一郎！

