    这还得多亏了那几个老头，把他从小就丢在山上的各种地方。

    要不是凭借超强的记忆力，估摸着自己这会儿早就成了狼腹里排出来的肥料测。

    这几个人贼心不死，硬是被赵云起给带废了。

    那么，也怪不得他了。

    “哈哈还得说赵哥有办法，谁能想到咱们直接去他住处放了一把火呢。”刚走到这些人家门口，杨刚就听见他们举杯庆祝的声音了。

    哟，这就高兴上了？未免也太早了点。

    “害，总不能让这臭小子拦了咱们的财路呀。”赵云起坐在桌前的主位上，乐呵呵地端起了酒杯，仰头就是一口。

    解决了杨刚这个麻烦，别提他心里多痛快了，以后村里的这些菜，他们直接包了。

    能挣不少钱呢。

    “来来来，今天咱们不醉不归。”屋里又是一阵举杯相互碰撞的声音，估计桌上摆着大鱼大肉呢吧？

    站在门外的杨刚，不屑的勾起唇角。

    很好，你们就慢慢享受这最后的狂欢吧。

    砰。

    猛的传来一阵踹门声，吓得屋里几人差点儿被喉咙里还没咽下去的鱼肉卡住。

    “啥声音，老四你出去看看。”桌上一个五大三粗的中年男人，充满阴鸷的眼神紧盯门口。

    他们这地方，平常没人来。

    难不成是来找事的？

    “中。”被唤做老四的地中海，应了一声就放下酒碗冲出了门。

    奈何刚一打开客厅的大门，他就整个人吓得呆在了原地，不敢动弹。

    身后几人围在圆桌边，看着老四的错愕动作，纷纷对视一眼。

    赵云起率先察觉到了不对劲的地方。

    老四算是他们几个里胆子最大的一个，现在怎么身子都开始发颤了？

    便皱着眉头，连忙上前。

    “你、你没死啊？”看的第一眼，赵云起差点儿吓得没瘫坐在地上。

    他不可置信的看着站在门口，身姿挺拔，面容冷峻的男人。

    杨刚？他不是死在那场火海里了吗，妈耶，该不会是诈尸了吧。

    他们的计划万无一失，绝对不可能出错，更没有人从中泄露。

    那杨刚是怎么逃出生天的？怪不得今天没在村里听见动静，原来是他根本没死。

    “看到我没死，很惊讶吧。昨天晚上的那场火，也多拜你们所赐。”冷笑一声，杨刚逐渐逼近了几人。

    他身上散发出来的强悍冷然气势，吓得这几人浑身哆嗦，下巴都在打颤。

    杨刚不断迈着步子前进，而他们却在不断退后。

    还真是胆子大啊，目中无人到了这种地步么？公然行凶，肆意放火。

    万一引起森林大火，连累了周边几个村子的村民，责任谁来担？

    “快、快关门，别让他进来，不然咱几个都得玩完。”赵云起率先反应过来，连忙让守在门口的老四关紧了房门。

    他们转身快速收好了摆在桌上的几沓子红色钞票，准备跑路。

    刚才在饭局上，他们正缩在一起数着钱，毕竟他们打心眼里觉得杨刚肯定死翘翘了。

    谁曾想他竟然还拎着一截柳树枝，现身在了他们眼前？

    砰。

    紧接着又是一声剧烈踹门，杨刚脚上的力道之大，直接把木门干碎了。

    甚至连铝合金的门框都被连带着踹出了弯痕。

    吓的屋子里几个人硬是不敢吭声。

    “这会儿装什么孙子？”杨刚一脚把门踹飞，眸中泛着冷漠的戏谑。

    不等他们反应，杨刚径直一跃上前，犹如鬼魅般的速度让他们眼花缭乱，根本来不及应对。

    手里在路上顺便折来的柔韧柳条一甩，啪的一声弹在地面。

    “好汉饶命，我们知道错了。”此时不求饶，更待何时？

    昨天挨的那顿暴打，他们还记忆犹新，历历在目。

    甚至已经成为了他们这一辈子的阴影，在脑海里挥之不去。

    昨天的伤还没好，再加上新伤叠旧伤，还不要了他们的半条老命去？

    “现在后悔了？晚了。”嗤笑出声，杨刚对于这几个奸懒馋滑的人，没什么好说的。

    电光火石间，杨刚手起条落。

    坚韧粗糙的柳条打在他们身上，如同受了鞭刑一般，火辣辣的疼。

    “啊，嘶实在是受不了。”几人鬼哭狼嚎的蜷缩在地面，不停的打滚。

    但即便是这样，也逃脱不了杨刚的魔爪。

    四肢百骸传来的痛苦不仅在折磨着他们的身体，更重要的是精神方面。

    赵云起也疼的受不了，几次出声求饶都不管用，杨刚根本不理会他们的叫喊。

    村边偶尔有人从门前路过，纷纷把古怪的目光投向了这户不断传出撕心裂肺般嚎叫的人家。

    “咋了这是。”不少大爷大婶都在门口等着看好戏，谁不知道这茅草屋看着平凡，里面却别有洞天。

    “估计是恶有恶报，遭报应了吧。”有不少人都对着这家唏嘘，多行不义必自毙，老天爷都看着呢。

    屋内，杨刚悠哉的坐在了椅子上。

    看着满屋子里跪爬倒地的一众人等，杨刚撇了撇嘴，这就不行了？

    还以为他们多能耐呢。

    “这回我们真知道错了，再也不敢了，你就饶了我们吧。”这几个人，随便拿出去一个都能给杨刚当叔了。

    但他们谁敢用年龄去压杨刚？保不齐被这小子揪着又是一顿打。

    “这些东西你们是干嘛用的？”并没打算原谅他们，不过杨刚目光一瞥，却看到在墙角落着已经生灰的几件东西。

    都被黑布包裹着，也看不清楚具体的模样，只隐约能看见轮廓。

    倒像是相机架子一类的东西。

    “这是我们准备搞直播的东西，还没准备冲分呢，这不就被你抄了家吗。”老四在几人的怂恿下，不得已开口。

    现在这时候，谁愿意当出头鸟？

    没准哪句话说错了，就直接上了杨刚的黑名单。

    现在他们啥也不要了，只要留住小命就行。

    “这些东西我要了，半个小时，把钱还给各家各户，我在这等着你们。”勾唇一笑，杨刚直接缴获了这些设备。

    留在他们手里也是浪费。

    而且他们也变相的提醒了杨刚，科技越来越发达，搞直播或许是个不错的选择。

    程云，就是杨刚心里的最佳人选。

    长相甜美可爱，说话温柔得体，又帮他管理着菜店的事，闲暇时间正好搞个副业。

    “是是是，我们这就去。”话都没说完，几人抓起钱就连滚带爬的出了屋子。

    身后仿佛有凶神恶煞在追一般。

