轰隆隆！
岩壁上的裂缝，以肉眼可见的速度，向周遭蔓延，眼见就要崩塌之际。
黑衣人身形陡然一个踉跄，锃亮的眸光蓦然一凝，竟是出现一抹比之前中毒时，还要明显错愕几分的意味。
当他满心以为，只要打破石壁，抓住陆川和李月华，就能得到解毒时，整个墓室轰然一震。
轰隆！
几乎在同时，脚下石板凹陷，墓室穹顶崩裂，竟有滚油似的物事流淌而出。
“龙火油！”
黑衣人瞳孔一缩，失声惊呼。
不见他如何，周身黑衣蓦然鼓胀如球，昏黄色内气更是有如浓雾般宣泄而出，甚至顾不得右手上的翠金青色弥漫，竟是全力施展内气。
不仅如此，更是将内气外放，护住全身。
哗啦！
但见穹顶崩裂的瞬间，那油状物竟是无火自燃，迅猛如火龙盆焰，倾泻而下。
“哼！”
黑衣人怒哼一声，大袖一甩，滚滚劲气有如飓风鼓胀。
轰轰轰！
席卷而过处，砸落的千钧巨石翻飞而起，其人如鸟雀一般纵掠，踩踏凹陷的石板，纵身急掠，并借头顶巨石遮蔽火油。
奈何，这间墓室的结构，是陆川结合武盟分舵地下自毁机关，还有前世诸多经验构建而来。
好似算准了他要往哪里躲避一般，一块块巨石有如陨星，接连不断砸落，纵然是一品绝顶高手，内气涛涛如江河，此时也被震的身形一再下陷。
尤其是，下方竟然也有火油爆出，烈焰涛涛中，不断炙烤着黑衣人周身的昏黄内气，竟如烈日下的蒸汽扭曲开来。
不问可知，其内气必然以超乎想象的速度，被消耗着！
虽然不见得会被消耗一空，但他之前毕竟中了剧毒，这般损耗下去，若是碰上强敌，那可就不妙了！
“无知小儿，真以为这般拙劣奸计，就能对付本座吗？”
黑衣人怒啸连连，声音已然大变。
显然，到了此时此刻，这位挖坟盗墓的一品绝顶高手，已经顾不得遮遮掩掩，被人看出什么端倪了！
昂！
但听一声兽啸般的轰鸣，黑衣人周身昏黄内气滚滚，竟好似猛兽一般傲啸而起。
轰隆！
只见那昏黄内气组成一个狰狞头颅般的虚影，随着其双手一圈一引，向前狠狠一推，噬咬向前。
所过处，无论是坚固岩石，亦或无形烈焰，竟是生生被噬咬出了一片空白地带。
“哈哈！
黑衣人狂笑一，脚下轻点陷落的巨石，人如离弦之箭，嗖的一声，越过下方火焰，直奔前方墓室门而去。
轰隆！
但就在此时，墓室门竟以迅雷不及掩耳之势关闭，令的黑衣人冲势一滞。
“可恶！”
黑衣人哪里还不知道，自己又遭了算计。
对方设计出这等险恶机关，绝非只是为了伤敌，而是杀敌。
围三缺一，兵法之凶！
正是要他在上天无路，入地无门之时，选择原路返回，以此消耗其内气，并且加剧体内毒气蔓延！
不得不说，对方成功了！
全力爆发秘技，若是放在往常，于他而言负担虽然不小，但也绝对算不得什么。
但现在，那有跗骨之蛆般的剧毒，在黑衣人全力施为之际，已经有了反噬迹象，而且进一步壮大。
最要命的是，要想挨过这一险劫，他必须继续全力出手。
但黑衣人能成就一品绝顶，显然并非等闲，哪怕身处这等凶恶之地，依旧想到了破局之法。
地下是火海，四面不通，上面虽有火油洒落，却不可能无穷无尽。
“哼！”
一念及此，黑衣人昂首而视，双掌在身前画出一道奇奥无比的轨迹，竟使得昏黄内气汇聚，有如黄金般刺目反光。
昂！
有如龙蛇起陆，傲啸天地般的啸声，在轰鸣不止的墓室之中异常清晰，那黄金光团径直激射而出，有如神龙吐珠，直奔穹顶而去。
轰！
但听一声轰鸣闷响，金光说过之处，无论巨石或火油，竟是直接化为齑粉，更有一片缝隙透出，正是暗夜下的星光。
“哈！”
黑衣人吐气开声，周身衣袍再次鼓胀，竟生生止住了下坠之势，有如鬼魅般飘飞而起，直奔穹顶缺口而去。
哗啦！
但就在此时，穹顶陷落之势陡然加剧，更有锁链拉拽之声，赫然只见一片小儿手臂粗细的铁网呼啸而落。
“区区凡铁，焉能阻本座去路？”
黑衣人狞笑一声，右手并指如刀，瞬间划出一抹尺许长锋芒惊人的刀气。
嗤！
锐鸣乍起，火光迸溅，那粗大铁链上，竟是被斩断了三分之一。
但可惜，没断！
“可恶！”
黑衣人瞳孔一缩，奋力挥舞手臂劈斩。
嗤咔！
数记威力惊人的手刀之下，铁链终于应声而开，露出了那片空隙。
但黑衣人终究人，是人就无法飞行。
那片凭借雄浑的内气，还有精妙无双的身法，能够在半空中停留数息，可终究是无处借力。
经此一阻，黑衣人力竭之下，向下陷落。
但到底是一品绝顶，在这等险境之下，依旧是处惊不乱，猛的一个翻身，头下脚上，双掌狠狠向下一拍。
轰隆！
陷坑里的火油烈焰被拍散丈许方圆，但黑衣人并未落地，而是借力翻飞而起，再次如离弦之箭，直扑穹顶上的缺口。
可惜，终究是晚了一步。
轰隆！
一声闷雷般的轰鸣，穹顶剧烈摇晃下，顷刻全面崩塌，巨石如雨，饶是黑衣人实力惊人，面对这等有如天崩的凶险，依旧力有不逮。
“不要让本座知道你是谁！”
不甘怒啸中，黑衣人被崩塌的巨石，砸入陷坑之中。
遥遥望去，李家祖坟之中火光冲天，地动山摇，彷如天威降怒，染红了半个山坡。
呼啦啦！
寒风呼啸中，火油烈焰滚滚，不仅没有熄灭，反而越发势大，透过巨石缝隙，熊熊燃烧蔓延。
即便是李家人看到，恐怕也不会相信，仅仅是一座并没有深造的坟茔，竟然有如皇室墓地般凶险绝伦。
他们怎么能想到，为了应对可能有人怀疑李月华假死脱身的可能，陆川可谓绞脑汁。
先是通过周丰借寒星剑在聚宝楼大拍卖会期间被盗一事，向李家人道歉，前前后后奔走忙碌。
之后，李月华‘不治而亡’，周丰深感愧疚，表态无论如何都要让他聊表谢意。
于是乎，就有了这座陆川设计，内布诸多凶险的机关墓室。
烈焰涛涛，过了片刻后，一声轰鸣乍起。
却见乱石中间，猛的暴起，乱石纷飞中，一道好不狼狈的身影，从烈焰乱石中冲天而起。
看那人衣着打扮，虽然衣衫褴褛，黑烟滚滚，头上甚至有火苗未熄，正是那黑衣人。
嗷呜！
可未等其人松一口气，一声霸烈呼啸骤起，寒风呼啸，飓风滚滚，一缕凌厉刀芒自黑暗中破入火焰。
在黑衣人冲天而起，旧力耗尽，无处借力之际，直取其脖颈要害。
“好胆！”
黑衣人怒不可遏，目中喷火，一掌横拍而出。
轰！
昏黄内气滚滚，虽远不如之前声势浩大，却依旧惊人无比，在暗夜火光下，彷如陨星横击一般，精准无比的拍向刀锋。
铮！
但就在刀掌相交的瞬间，刀锋之后的黑暗中，竟有淡金色光华涌现，有如人形魔怪挥舞凶刀，竟震的虚空音爆铮鸣。
“这……”
黑衣人瞳孔一缩，只觉掌心肌肤生寒，隐有刺痛，忙不迭变招收回。
身为一品绝顶，其反应不可谓不快，哪怕是身中剧毒，内气大损的情况下，依旧是做到了收发由心。
但他还是低估了对手的算计。
以其一品绝顶的眼力和经验，自然能够在被偷袭的瞬间，就判断出，偷袭之人修为不过一品上。
可在那诡异的淡金色光华出现之后，威势陡然暴涨，不仅突破二品界限，更隐隐有二品中期之势。
不仅如此，最让这尊一品绝顶后悔的是，只有刀锋触及肉掌之后，才后知后觉。
自己面对的竟然是一柄玄兵神刀！
说来话长，可自黑衣人出现，到被人偷袭，也不过半息之间。
嗤！
刀光纵横，锐芒掠空，瘆人气爆声中，锐芒铮铮，一抹血光自黑衣人收回的手掌上迸溅而出。
啪嗒！
三根手指应声而落，掉进了火海之中，瞬间被吞没。
“找死！”
黑衣人怒极，再顾不得内气消耗过剧，已经隐隐压制不住体内剧毒，猛的左手一翻。
轰！
昏黄内气吞吐如浪，竟是离体数丈，有如手掌直接延长，瞬间沿着刀锋，直取那泛着淡金色的人影。
昂！
刀锋一转，虎啸昂扬，飓风乍起，淡金色人影摇晃不休，彷如惊涛骇浪中的一叶扁舟，接连爆退数丈。
可最后，昏黄气浪两分，渐化虚无，火光闪烁中，露出一道瘦削凌然，面容刚毅的年轻面孔，正是陆川！
“你是什么人？”
黑衣人目露惊色。
实在是没想到，敢于埋伏自己的是个三品武者也就罢了，竟然还如此年轻。
“杀你的人！”
陆川目光古井无波，右手握刀，左手虚按倒背，身体微微前倾，隐有猛虎越涧之势，肃杀外露！
“哈哈哈，本座倒是小觑了你们这些小辈！”
黑衣人怒极反笑，厉声道，“交出解药宝刀，本座念你修行不易，饶你一条狗命！”
铮！
回应他的是一缕森然刀芒，还有那义无反顾的瘦削身影！
