    阴阳祭坛。

    感觉到脚下传来的震动越来越剧烈，鸿蒙造化珠心中也升起了一股焦急的情绪。

    虽说已经将本体凝聚出来，但它却没有想到祭坛下的至宝，最为重要的器灵竟然已经消失不见。

    尽管已经呼唤了很久，也依旧还是没有任何反应。

    而仅凭它自己，虽说也能勉强镇压。

    但九黎魔帝一旦将自己的三魂六魄融合为一，它也将从假死状态中苏醒。

    哪怕此刻还缺少一魄，它也没有能力继续阻止其破封而出了。

    眼见萧寒不顾生死的抢在那只手掌之前，将那个被造化之力包裹的凶灵抓在手里，它急忙大声喊道：“扔过来……”

    轰！

    但也就在这时，那燃烧着火焰的手掌狠狠一握，已经将来不及逃离的巨猿抓在了手里。

    即便那只手掌看上去，比巨猿小了数倍，也还是紧紧的将其抓在了手里。

    接着也没有去抢那三个凶灵，而没有丝毫犹豫的缩了回去。

    哪怕巨猿竭力的挣扎着，也无法从手掌中挣脱出来。

    吼！

    愤怒的吼声响起，捧着鸿蒙造化珠的秦战，立刻满脸焦急的大声喊道：“不好，萧寒要被它拖下去了。”

    “怎么办，现在应该怎么办，你快点想想办法啊！”

    嘴里一边焦急的说着，他体内所剩不多的气运之力，也再次疯狂的涌出。

    鸿蒙造化珠被动承受着气运之力的灌注，心中也升起了一抹焦急的情绪，可对此他也毫无办法。

    咔！咔！咔！

    而这时，萧寒已经被那只燃烧着火焰的手掌，拖到了那个直径只有三米左右的漆黑洞口。

    幸好他的体型已经膨胀到了百米，刚好让他卡在了洞口处。

    但那条手臂的力量极大，即便是被卡在了洞口处，强大的力量也让洞口越来越大，甚至洞口附近的地面都深深凹陷了下去。

    这让鸿蒙造化珠瞬间就想到了一种可能，尽管不知道这种方法会不会生效，也还是大声喊道：“帕维尔，屠格涅夫，快点注入气运之力。”

    “你们身上的阴阳之珠，快往里面注入气运之力。”

    嘴里这么说着，祭坛上也再次冒出两团紫色的造化之力，瞬间冲破了阴阳光罩的阻隔，往阴阳之眼那边飞去。

    而这时，帕维尔和屠格涅夫听到这句话，虽然不明白它的用意，但也还是立刻伸出手掌，触碰在身前的圆形光罩之上。

    随即体内的气运之力，瞬间就狂涌而出。

    嗡！

    处于阴阳之眼上的阴阳之珠，因为有了气运之力的灌注，瞬间就发出了一声轻微的颤音。

    此时从高空向下看去，可以明显看到两颗珠子，竟在这时缓缓旋转了起来。

    黑色的阴之珠，不断甩出一股股阴之力。

    而这些阴之力在触碰到阴之眼外面的阳之力以后，竟然好似一条条游鱼一般，瞬间就融合了进去。

    另一边的阳之珠也是一样，在慢慢旋转的过程中，也不断甩出一股股阳之力。

    两种截然不同的力量被甩出去，瞬间就产生了强烈的反应。

    嗡！嗡！嗡！

    阴阳之气的融合，不仅让阴阳之地开始轻轻震颤，甚至这股波动也以肉眼可见的速度，迅速波及到阴阳之地的边缘。

    而在这块陆地之外的阴阳之气，好似瞬间就被某种神秘的力量吸引了一般。

    哪怕前一刻还异常的狂暴，但在被波动触及到的那一刻，还是瞬间就平静了下来，甚至还直接向阴阳之地飞去。

    咻！咻！咻！

    刺耳的尖啸声中，阴阳之地上的阴阳之气，浓度瞬间提升了百倍不止，甚至还形成了一个巨大的阴阳光罩。

    嗡！嗡！嗡！

    轻轻的震颤声还在不断响起，有了庞大无比的能量作为补充，阴阳之地上的裂缝，竟也以肉眼可见的速度开始愈合。

    吼！

    一声愤怒的咆哮，立刻从地底深处传来。

    尽管那只冒着火焰的手掌，还在不断将巨猿用力向下拖拽，但那洞口已经不再继续扩大。

    而那只手臂也瞬间粗壮了数倍，阻止着洞口的愈合。

    轰！

    与此同时，一声震天巨响也陡然都地底深处传来，而阴阳之地中间的祭坛，也瞬间被高高顶了起来。

    但在祭坛被顶起来的瞬间，已然被一道刺眼的紫芒给包裹了起来。

    而祭坛周围的阴阳之气不仅没有溃散，反而以极快的速度旋转了起来，形成了一个直径超过千米的超大太极图。

    嗡！嗡！嗡！

    随着太极图也开始旋转，被高高顶起的祭坛，又将那好似脑袋一样的鼓包，给强行镇压了下去。

    轰！轰！

    可正在这时，又是两声轰鸣响起，处于阴阳之眼的阴阳之珠，竟也瞬间被顶飞了出去。

    而聚拢在阴阳之地上的阴阳之气也瞬间失去了束缚，开始向阴阳之地外面逃逸。

    同时那抓着巨猿的手掌，也再次猛的用力向下一拽。

    咔！咔！咔！

    只是一瞬间，直径已经扩张到而十米的洞口，竟立刻就膨胀了一倍有余，甚至那巨猿半截身躯，也被强行拉了下去。

    吼！

    这让位于祭坛中心的鸿蒙造化珠，瞬间发出一声焦急的怒吼。

    狂暴的力量瞬间就从他的身上喷涌而出，注入到秦战身下的祭坛之中。

    接着两团比篮球还大的紫色光团，也瞬间从祭坛上飞了出来，直接向阴阳之眼那边飞去，同时大声喊道：“归位，快点给我回去。”

    声浪向四周传开，也立刻钻进了帕维尔和屠格涅夫的耳朵里。

    此时两人虽然被九黎魔帝给震飞了出去，但依旧还能控制身上的战甲。

    听着祭坛那边的怒吼声，他们也明白事情的严重性。

    背后翅膀猛的一拍，瞬间又飞回了阴阳之眼，同时也立刻将体内的气运之力，疯你也狂的注入到阴阳之珠中。

    而已经开始向远处逃逸的阴阳之气，也瞬间全都被强行拉了回来。

    轰！

    可两人也才刚刚稳住身形，沉闷的撞击声便再次从地下传来，他们也瞬间被震飞了出去。

    不过这一次，两人都已经有所准备。

    所以在刚刚飞出去的一瞬间，便又重新飞了回来，再次落在了阴阳之眼上。

    咻！

    而这时，两团比篮球还大的紫色光团，也瞬间钻进了他们的身体里。

