    哪吒拿起面前的手机好奇道：“这是什么东西？”

    话音刚落，哪吒就愣在原地，一股信息出现在脑海之中。

    哪吒回过神来，嘀咕道：“还要滴血认主？！”手指上浮现一滴清如水滴的液体落在手机上，手机上面一道金光一闪而逝。

    其余仙神也都纷纷拿到了手机，按照接收到的消息滴血认主，一道道屏幕在空中升起，仙神们都好奇的打量了起来。

    太白金星笑呵呵道：“诸位道友慢慢了解，我先去给其他仙家送上宝物。”

    “慢走！”

    “慢走！”

    “金星慢走！”

    一些神仙都抬起头来，笑呵呵的对太白金星抱拳。

    太白金星一走，其余神仙也都纷纷将屏幕一收，互相点头笑了笑，快步朝自己仙府走去。

    张明轩坐了一会，榕姥带着畏畏缩缩的王蓓走了上来。

    张明轩疑惑的看着他们，榕姥带着王蓓朝地上一跪说道：“少爷，我们有一事相求。”

    张明轩问道：“什么事？”

    榕姥迟疑了一下说道：“求少爷赐予一部神道功法。”

    张明轩惊讶道：“神道功法？”

    榕姥看向王蓓说道：“自从和少爷您拍了倩女幽魂之后，每天都有大量信仰之力向王蓓涌来，而大小姐赐下的鬼修功法，并不能炼化这些信仰之力。王蓓的修为在这些信仰之力的堆积下飞快的提升着，恐怕不久之后就会迎来鬼仙之劫。而她虚而不实的修为在劫雷之下必定化为飞灰，求少爷开恩赐下一部神道功法。”

    王蓓也怯生生道：“求少爷开恩！”

    张明轩皱了皱眉说道：“你们起来吧！我知道了。”

    榕姥拉着王蓓站起来，恭敬的站在旁边，期待的看着张明轩。

    张明轩打量了王蓓两眼，我还在疑惑为什么倩女幽魂没有产生信仰之力，原来都跑你那里了啊！诡异的眼神看的王蓓一阵心惊胆战，不自觉的朝榕姥靠近两步。

    张明轩收回目光，拿出自己的手机，点开李清雅的头像输入进去。

    张明轩：（笑脸），姐你有神道功法吗？

    李清雅秒回：（疑惑）你要神道功法干什么？

    张明轩把王蓓的事情和李清雅说了一下。

    李清雅：这个我真的无能为力，古神道功法因为不契合现在的天地法则，早就没人修炼了，已经失传了。现在的神道功法只有天庭和灵山拥有。

    张明轩失望回道：“我再想想办法。”

    手机一关，对榕姥和王蓓道：“让我想一下。”

    王蓓吓的脸色惨白，眼角湿润。

    榕姥拉了王蓓一下恭敬道：“劳烦少爷费心了。”带着王蓓恭敬的退了下去。

    张明轩摸着自己的下巴想道：“谁有神道功法呢？要不找师傅问问？我修炼的就是古神之法啊！为什么李清雅说失传了呢？真是奇怪了！我也没有感觉到有什么不合适的啊！”

    算了不想了，张明轩起身朝家走去。

    天庭一座宫殿之中，三个靓丽神女正好奇的玩着手机，正是云霄碧霄琼霄三人。

    古灵精怪的琼霄惊讶道：“诛仙？”

    云霄，碧霄眉头一皱，看向琼霄。

    琼霄指着书城内唯一一本书惊喜叫道：“是诛仙啊！师父的诛仙。”

    云霄看了一眼也惊讶道：“怎么会有诛仙？”

    碧霄皱眉道：“谁敢乱写诛仙，不怕师父降罪吗？”

    琼霄嘿嘿笑道：“我先看看！”

    点开书就看了起来，过了一会琼霄皱了皱琼鼻道：“太极玄清道？把师父排在最后是什么道理？”

    云霄出了一口气道：“不是写师父的诛仙剑！”

    碧霄不满道：“即使如此，这个名号也不是谁都可以用的，我到要看看是谁这么大胆？”

    手指掐动，演算天机，手指掐动越来越快，眉头越来越皱，突然哇的一声一口鲜血喷出。

    云霄连忙扶住她紧张问道：“怎么了？”

    琼霄也紧张的跑到碧霄旁边。

    碧霄擦了擦嘴角的血渍疑惑说道：“我没事！他的天机被人蒙蔽了，我强行探查被一股浩然的力量反击了回来，我能感觉到它最后收回了绝大部分力量，不然我肯定重伤。”

    云霄责怪道：“既然被蒙蔽了，你干嘛还要逞强。”

    碧霄讪讪一笑说道：“我只是很好奇。”

    云霄心有余悸道：“下次不要这么莽撞了，这次是对方收手了，下次就不会有这种好运了。”

    “嗯！”碧霄连连点头。

    碧游宫里通天眉头一动，朝三霄看来，微微一叹，闭目神游。

    哪吒兴奋的看着眼前的屏幕，手指连点一颗颗豌豆射手种下，自语道：“豌豆妖给我狠狠的打！”

    一波僵尸摇摇晃晃的走了出来，朝小屋进发。

    哪吒紧张叫道：“太阳快点，快点！坚果妖种上，冰属性豌豆妖种上！”

    片刻之后，一道机械的声音响起：“僵尸吃掉了你的脑子！”

    哪吒恼怒道：“又输了啊！继续来。”

    一个琼树林立，仙花吐蕊的园林里，一个老头子小心的看了看四周，嘿嘿笑了笑点进TT农场，我偷，我偷，我偷偷偷~

    还有很多仙神取了一个普通的名字混迹在新手群里聊天打屁。

    琼霄突然恼怒道：“下面的怎么还要钱？”

    云霄笑道：“花钱看书不是很正常吗？”

    琼霄哼了一声道：“我看他的书是他的荣幸，竟然还敢找我要钱。”

    滴滴滴一阵声音在屋内响起，三人讶异了一下，看向自己的手机，打开TT只见一个消息浮现：昊天玉皇上帝邀请您加入天庭聊天群。

    三人对视了一眼，玉帝！点了一下同意。

    正在玩游戏的哪吒，一阵滴滴的声音响起，哪吒暂停了游戏，打开TT看了一眼，嘀咕道：“玉帝！”点击了一下同意。

    正在聊天的太白金星，正在听歌的韩湘子，正在整理自己空间的赤脚大仙等等诸多神仙全被一个信息拉倒群内。

    回到自己屋里的张明轩，手机也是一阵滴滴的响了起来，张明轩看了一眼惊讶道：“玉帝？不会是恶作剧吧！”犹豫了一下，点击同意。

    欢迎无敌小霸道进群！

    欢迎托塔天王进群！

    欢迎何仙姑进群！

    欢迎南极仙翁进群！

    一连串消息接二连三的响起，震的张明轩一愣一愣的，真的是天庭群啊！

    张明轩立即想到了刚从自己手中拿走一大批手机的袁天罡，心中叫道：“有问题！他肯定是天庭的人。”

    群里沉默了良久，昊天玉皇上帝说话了：都不用拘束，这个群就是给大家交流用的。

    托塔天王：（笑脸）没拘束，没拘束！大家好！

    南极仙翁：好，好，天王好。

    又是一阵漫长的沉默~