    带她在这岛上走一走，便避免了她日后在这岛上借口游览而暗访的情况出现。

    且慕容资辕因为颜非知言不妄楼的身份，对其防备甚深，虽然浮生岛上看起来一派祥和风平浪静，但是慕容资辕早在颜非来的当天晚上，便在岛上的各个暗处布下了严密的防守。

    “副岛主，我们浮生岛销声匿迹多年，从未参与过任何江湖世事，为何知言不妄楼会忽然来我们岛上？而且那个知言不妄楼的什么颜公子，似乎从来没有听过有这个人啊？”

    陈伯心中疑虑深重，总觉得这件事从头到尾，有哪里不太对劲。

    坐在椅子上的慕容资辕一掌拍碎了桌几一角，“哼！既然知言不妄楼的人会到浮生岛啦，那一定是有人出价要浮生岛，或者说是我慕容家的消息。”

    说着，慕容资辕回头看了陈伯一眼，道：“陈伯，知言不妄楼可没有你所想的那样简单，其水深不可测，但是这回竟然派了个毛都还没有长齐的黄毛小子来我浮生岛，恐怕是将我浮生岛给看得太低了。”

    慕容资辕说到这个份上，陈伯也明白了，道：“副岛主，我慕容家许久未出世，恐怕世人都以为我们慕容家没落了，没人了。”

    慕容资辕轻笑一声，“哼！现在还不是时候，待到功成之日，便是我慕容家名扬天下之时，到时候，整个混沦大陆的人，都要对我慕容家俯首称臣。”

    陈伯躬身道：“光复慕容，指日可待。”

    慕容资辕道：“至于知言不妄楼那几个狂妄庶子，你且派人看好了便是，虽然以我慕容家的实力，根本不惧怕知言不妄楼，但是现在还需要韬光养晦，切不可锋芒太露，叫人心生疑窦了去。”

    “切让他们得意几日，日后定要抓了趾高气扬的那几个，来祭我慕容家开天的鸿路！”

    “属下明白！”

    慕容资辕打算的是，颜非等人叫下面的人好生招待着便是了，不短吃穿，不限制外出，陈伯被指派为他们的接待人。

    明面上服务周到，实则上不过是实行监督义务罢了。

    然而有些出乎陈伯和慕容资辕意料的是，颜非在陈伯的带领下，随便在浮生岛上逛了逛，便再也没有任何探索欲望的模样，仿佛只是意思意思一般。

    丝毫没有知言不妄楼想要个什么信息，那便是不择手段要弄到手的作风。

    虽然让慕容资辕松了一口气，但是也不禁怀疑，颜非是不是有别的什么目的。

    而陈伯和颜非几番相处下来，总觉得颜非和她的那两个下人，像是来游山玩水的一般，根本毫无作为，成日只知道吃喝玩乐。

    为首的颜非还时常抱了一只圆毛狐狸，兴趣恹恹地逛了一圈浮生岛之后，成日里便抱着那只圆毛狐狸在屋子里烤炭火睡觉，几乎没有任何动作。

    而言臣和李策候两人，更是直接在庭院中捉了几只蛐蛐儿，每日便在走廊下斗蛐蛐儿玩儿，一副纨绔子弟的十足模样。

    全然是一副被派出来之后，完成任务般应付了事的姿态。

    陈伯暗中观察几日之后，逐渐对颜非放下了戒心来，将连日来的观察情况告诉慕容资辕之后，慕容资辕不屑地冷哼两声：“还是太年轻了。”

    而某日，陈伯在门外听到一些对话之后，便更加坚定了，颜非等几人根本就无所作为，知言不妄楼这次疏忽大意的想法。

    李策候说：“我们什么时候才能回去啊！这浮生岛虽然气候不错，但是玩久了之后，还是觉得金窝银窝都不如自己的狗窝啊！”

    言臣摇着折扇笑道：“你急什么，再过几日，等主上把日子打发了，我们回去就能得到一瓶极品碧灵丹，岂不美哉？”

    陈伯闻言暗自在心底嘲讽一声，然后便喜滋滋地回去禀报慕容资辕了。

    言臣感受到陈伯的气息消失后，不禁靠在一边的朱红栏杆上，“慕容资辕那个老匹夫，还真是疑心重，每天不派人来看个十回八回，还就放不下心来。”

    李策候把盅里低低鸣叫的蛐蛐儿给放回草丛里，有些无奈道：“要换成是你，莫名其妙的人来到你的地盘，你难道不疑心？”

    言臣闻言不禁勾了嘴角，手中摇着山水墨画的折扇，道：“疑心从来不是我的作风。”

    李策候闻言不禁想要反驳，然而话还没有说出口，便听言臣道：“我会直接杀了。”

    说着，言臣手中的扇子一横，做了一个抹脖子的动作。

    李策候：“……”

    “我从不给自己留下隐患。对我而言，若确认来者非善意，而且于我没有任何用处的话，我会直接选择杀人灭口，永除后患。”

    李策候不禁道：“你之所以这么说，是因为你没有处在慕容家所处的情景中，没有任何后顾之忧，当然会说的这般干脆。”

    言臣悠然摇扇，朗声笑道：“不过是说笑罢了，策候你这般当真做什么。”

    李策候看了言臣一眼，径直起身，然后转身要进门。

    言臣看了眼还躺在软塌上，闭着眸子的颜非，不禁道：“颜非应该还在修炼，你别打扰了她。”

    然而话音刚落，便听李策候道：“颜公子。”

    “让你别打扰她，你怎么还喊起来……”

    言臣话没说完，眼帘便映入颜非浅紫色的衣摆来，一抬头，便看到颜非淡色的银灰色瞳眸。

    言臣站起来，“丫头，还没有到傍晚，你怎么就起来了？”

    颜非摸了摸云的耳朵，道：“卡在晋阶阶段了。”

    言臣闻言一愣：“丫头！你说什么？你不是才晋阶没多久吗？怎么又卡在进阶阶段了！！”

    李策候闻言也不禁瞪大了眼睛，看向颜非的神情像是再看怪物一般。

    不只是言臣二人，就连是颜非自己，也觉得惊讶不已，似乎自从上次与那个黑袍男人一战之后，她的修为和修炼速度便得到了质的提升。

    颜非摇了摇头，道：“此事暂且不提，今晚行动。”

    言臣和李策闻言瞬间凛了面上神色，点头。

