    周六日有为期两天的双休，可以让林夜有极为充沛的准备时间。

    同一人名下的一张身份证，一张银行卡，一张电话卡。

    不起眼的三种东西，林夜却是在黑市中花费足足两万五千元才搞到手。

    根据黑市贩子了解到。

    如果想要在此前拿到绝对安全的“三件套”，没有十万块根本没有可能性。

    完全是因为最近数月来莫名暴死的人数大大增加，有很多尸骸根本没法判定身份，所以市场价才会跌落到这种地步。

    林夜不禁有些感慨。

    他当下手头上能动用的资金极为有限。

    从这一点上来说，妖魔似乎在无形中帮了他一个大忙？

    选择了一家附近没有探头的米线店，用公用WiFi注册了聊天软件账号，林夜分别将顾老板添加为好友。

    “我手中有一份儿你在九龙城的资料，你应该会非常感兴趣。”

    随后。

    一张在九龙城酒店客房中的视频截图，成功地通过网络传送到顾老板的手机中。

    顾老板在看到手机中的图片后，脸色顿时阴沉下来。

    “你是谁？”

    原本去九龙城，只是纯粹想放松一下。

    和陈亚茹发生的事情，原本并未在预想之中。

    却没想到。

    堂堂五星级酒店中居然会被人设置了隐藏摄像头，并把他给拍了下来！

    “我是谁并不重要。”

    “我的目的很明确，也很简单。”

    陈亚茹原以为，是昨天的两度春风自己出色的表现，让顾老板对她深深着迷。

    今天给她打电话，是想约她出去娱乐一下。

    当听清了顾老板所说的话后，陈亚茹顿时有些惊慌起来。

    “我们被人拍到了？不可能啊！我们酒店里面不可能会被人安装监控探头的！我现在去查一下，你等我……”

    在陈亚茹慌慌张张地挂断电话后，顾老板着实地松了一口气。

    刚才传到手机中的视频陈亚茹的面孔被打码，这一点是陈亚茹所不知道的。

    如果她知道，必然不会像现在这么上心，也算是不幸中的万幸吧……

    焦急地等待了数分钟，陈亚茹再打过电话来的时候声音极为怪异。

    “顾总，我刚才查过了客户入住酒店的资料。这一间房已经有三天没有被入住过了。”

    “上一次来入住的是一对老年夫妻，年龄已经接近70了。我调取了楼道视频监控，一个坐着轮椅，另外一个身体状况也不好。”

    “除了他们，以外再没有其他人来过酒店。”

    顾老板眉头顿时蹙了起来。

    “当天有没有人进过那套房间？”

    陈亚茹看着视频中空荡荡的走廊，非常确定地回道。

    “我查看了上午的快进视频，没有任何一个人进到房间里面去。”

    顾老板沉默片刻后道。

    “那就一定是你酒店员工做的。他现在向我讹诈500万，不然就会将这段影像传到网络上去。”

    “事情是在你们酒店出的，这件事如果你查不出真相来，我会亲自向你们酒店雷总能给个说法。”

    陈亚茹惊慌失措尖叫道。

    “不行！我和你的关系不能和雷总说，这会毁了我的！”

    和顾老板两度春风，完全是想给自己多备出一条路来。

    如果雷总无法摆平家里的黄脸婆，最后狠心地将她抛下，那她完全可以索要一笔赔偿款后再赖上顾老板。

    若是顾老板和雷总通气，那她劈腿脚踏两只船的行为将会彻底曝光！

    以雷总的脾气，一旦对她肚子里的孩子父亲产生质疑，那她辛辛苦苦好不容易争取来的一切，必将会落个鸡飞蛋打的局面！

    感觉到自己表现的反应太过于强烈，陈亚茹连忙压低了声音柔声道。

    “酒店里面出了这样的事情，我身为经理，有着不可推卸的责任。如果雷总怪罪下来，妹妹我的职位可真就保不住了……”

    顾老板冷哼一声。

    “你的职位值500万吗！难道为了保住你的职位，我就应该承受损失吗！”

    陈亚茹眼见着顾老板不记旧情，心头也是涌起了愤怒。

    自己出卖色卖笑地陪他两次，出了事儿现在却要连带着拉她下水，难道真的以为她陈亚茹这么轻贱可欺吗？

    再说话时，声音也冷了下来。

    “如果我的工作丢了，我同样也不知道自己会做出什么样的事情来。”

    “我在事后也留存了一些证据，如果你真打算逼我，怕是远不止损失500万这么简单了！”

    这两句话所带来的威力，直接让顾老板颜色更变！

    这贱人，居然偷偷地保留了他的亿万子孙？

    如果是真的，一旦将陈亚茹逼急了咬自己一口，必然会卷入到一场官司中。

    到那时，即便他没有锒铛入狱，新闻与舆论将远比一段视频对他名声摧毁更大！

    他不敢拿女人的疯狂与偏执赌自己的名声。

    两害之间取其轻。

    顾老板的态度也软了下来。

    “亚茹，你误会我的意思了。即便不在雷总那里工作，你也完全可以来我这里嘛！”

    “算了，好在对方只是想要钱，500万虽然不是一个小数目，但我顾云生还没有看在眼里，就这样吧。”

    挂断了电话，顾老板别提心里有多憋屈了！

    什么叫无妄之灾？

    这就是！

    阴着脸拿起手机。

    “你怎么确保拿到钱后会销毁掉视频？怎么确保你不会对我再一次勒索？”

    林夜嘴角勾勒起得意的笑容。

    鱼儿……

    终于咬钩了！

