    当第二天早上叶明月衣裳不整头发凌乱的从蓝田平安的寢房里出来时，就看到了一脸诧异的叶秋生，和站在他头上一脸坏笑的仓小白。

    叶明月只好尬笑了一声。

    十七八年前，蓝田平安去大羊星，一方面是因为她得知了叶明月的存在，另一方面，则是因为她当时正在将冰性质向冻结性质衍变，却意外失控了，差点把自己冻成冰块。

    叶明月在这之前也不知道阴阳两极灵力有着这么好的辅助修炼效果。

    自小因为身为女孩而被边缘化的蓝田平安自然是十分厌恶男性这种生物，到了不分人类妖兽的地步，但她失控的性质力量偏偏却需要阳刚之力来抵消。

    她也尝试过用相克属性的火属性女性修真者来帮忙，结果是自己的力量还没被平复，对方反而因为被蓝田平安传递过来的阴气过多导致气脉淤结反被反噬成重伤。

    灵力的中和不但要属性相克，还得阴阳调和。

    直到遇到叶明月。

    女性特有的阴气，直接被叶明月的太阴之力所吸收，泛不起一点浪花，而太阴太阳之力生生自我循环，虽然力量相差较大，但是循寻渐进之下，终究平复了她体内乱窜的灵力。

    这种独特的双修不仅给双方带来了极大的愉悦，更是让两人的修为都更进一步。蓝田平安彻底掌握了冻结性质，叶明月也由此气脉境圆满。

    昨晚蓝田平安身受重伤，体内的冰寒之力又开始乱窜，可叶明月的灵力和体力哪跟的上蓝田平安？几度灵力涸竭，全靠丹药在撑，这一夜的翻云覆雨，叶明月只觉得自己是痛并快乐着。

    现在的蓝田平安倒是面色红润，气息平稳，而叶明月的脸色不但苍白，眼下还挂着两个大眼袋。

    “还有十年就是蓝田万界修真大学百年一度的招生会。”

    蓝田平安也看出了场面上暧昧的气氛，于是主动打破道：“你们应该也知道，蓝田万界修真大学的招生标准，天之境以下，地之境以上，两千岁以内，天赋极高者。天赋以现场导师评判为标准，而不是境界。妖兽的年龄按与人类对比的年龄折算，招生比例为五分之一。我想以你们几人的天赋，入学应该都没有什么问题，唯一的问题是……”

    蓝田平安停下来看向正在扎头发的叶明月，笑道：“还记得我们的计划吧？”

    “拿下比试第一，就会直接被选拔为下界院风纪会会长。”

    蓝田万界修真大学的教学区分两大院，一为下界院，一为上界院。

    下界院则是由入学后的地之境修士组成，人数较多。毕竟地之境修士的寿命普遍在3000－7000岁之间不等，而蓝田万界修真大学每百年招生一次，一次过千人，一个地之境修士如果没有成功跨入天之境进入上界院，那么他有生之年大概能看到几十次招生，而能跨进天之境的，即使在蓝田万界修真大学这样天才多如狗的学校，也就八分之一左右的概率。

    再加上每年都有不少权贵家庭将子女送到这所学校，这些子女大多天赋不怎么样，惹事生非倒是一流，把他们丢到蓝田万界修真大学，好歹不会因惹事生非被人弄死，而且在学校里，他们也不敢惹事生非，哪怕是一个平民家庭出来的孩子，如果他的导师是个护短的家伙，就算对方是权贵之家，那不死也会扒层皮。

    因为蓝田万界修真大学不允许没有跨入天之境的学生毕业，因为太丢学校的颜面，再加上这些人也正好留下来处理学校数量庞多的杂事，于是这么多年下来，下界院的累积在校学生始终在三到五万人之间。

    上界院则是由成功晋升了神魂境的学生组成，一旦跨入化神境，教学方式则由导师带领教学变成了学生组团任务制，而学校将以任务总积分核定学生优劣。

    这样的好处是不完全以境界和战斗力来评判学生优劣，而是偏向于综合评判，境界低一点的学生可能因为过于勤快，而总积分远高于境界高的同学。

    总积分排名高的不但有奖励，而且积分本身就可以兑换各种修真所需的材料丹药武器防具灵石等等等等。

    对于平民出身的修真者来说，这些都是极其宝贵的资源，但是在蓝田万界修真大学，只要你努力就能获得。

    而一旦境界跨入合一境，学生就会被学校要求毕业，或是入职学校当老师。而化神境和返虚境的同学要毕业，得自己主动申请，且学校批准。

    主动申请毕业的学生学校会核查此人的贡献是否达到了学校在他身上的投入，如果达不到，则要任务累积完成才可毕业，或是交大一大笔灵石抵平。

    可以说，蓝田万界修真大学确实在某种程度上，称得上是王国人才的基石。

    在下界院，风纪会是学生之间最高管理组织，负责学生与学生之间的矛盾处理，负责维护或安抚下界院和校外各势力或是商会的合作或冲突，同时负责下界院的安保工作，毕竟蓝田万界修真大学的日常安保是由学生自己负责，只有突发事件或重大事件才由学校或官府插手。

    可以说，掌握了风纪会，就相当于进入了学校里的实权位置。

    一旦叶明月成为下界院风纪会会长，那么就更有利于公主殿下逐渐派人架空或掌控整个下界院。

    而下界院风纪会会长通常都是由招生会上比试第一名，也就是公认的新生战斗力第一的人来担当。

    蓝田平安不担心他们能否进入蓝田万界修真大学，但是对比试第一这个位置，还是有着一些担忧。

    作为王国长公主，她很清楚，蓝田星不同于大羊星，妖孽如叶明月叶秋生这样的地之境修士，并非没有。虽然依旧罕见，但只要出现一个，就会对他们的计划产生极大的影响。

    叶明月自然不会自大到自认地之境内天下无敌的地步，别的不说，单说此时就站在她身边的胡亚璇，双方对对方能力如此了解，没有了出奇致胜，认真起来谁赢谁输还得两说。

    她略沉思了一会儿后，只好说道：“船到桥头自然直，现在多想也无益。”

