    苏落嘴角勾起一抹讽刺的弧度：“那天荷花池的事？哦，三姐姐，你是说那日掉进荷花池却突遇大火，结果又重新跳进去，最后却被人丢上来，在无数个世家子弟面前出糗的事么？”

    “你——你果然看见了！”苏挽气得尖叫！

    “是啊，我还光明正大地看了呢，怎么着，三姐姐，你做的出来还怕别人看呐？”苏落嘴角勾起嘲讽弧度,美眸迸射出寒冷的光芒。

    人的劣根性还真是可怕，专门捡软柿子捏。

    苏溪那么欺负她，她不敢反抗，因为自己是她眼里的废柴，所以她心中有气就找自己撒，真真欺人太甚！

    不止是这一次，这样的事，在以往发生了很多次！

    “苏落！你该死！你这个该死的废物！”那天所经历的一切，是苏挽心中一辈子的痛，她只要一想起那一日的事，就恨不得狠狠掐死苏溪。

    苏挽怎么都抽不回那鞭子。

    苏落抓住鞭尾，凑近她，一字一顿地说：“苏挽，你不过是一阶武者罢了，你不过也是庶出罢了，但是你在我面前一直高高在上，优越感很强，一阶武者，很了不起吗？”

    “你这个废物永远都不懂修炼者的世界，去死吧！”

    苏挽丢下鞭子，恨恨地一巴掌就朝苏落脸上抽去！

    苏落心中冷冷一笑，她后退一步，避开她的袭击，然后手里的鞭子反手转过，狠狠地朝苏挽脸上抽去！

    啪——

    清脆的鞭子声响起。

    这一鞭子不仅抽在苏挽脸上，而且力道之猛，将其抽飞出去数米之远。

    此时的苏落，脸上是那样的冰冷残酷，如同一个来自地狱的恶魔一般，让人心颤。

    她缓缓勾起一抹冰冷的嘲讽弧度：“作为一个普通人，打一阶武者的脸，真的很爽呢。”

    此刻，她静静地伫立在那里，吹来的风徐徐扬起裙裾，裙角飞舞，如樱花般缭乱。

    苏落那冰冷残酷的话，就这样冷森森地响起在苏挽的耳边。

    苏挽被抽飞，重重砸在墙角，当场发出一声惨叫。

    她的脸上出现一道清晰的鞭痕，鞭痕裂开，鲜血直流，伤口非常可怕。

    苏挽捂住伤口，眼底满是骇意，她愤恨死死地盯着苏落：“你……”

    看着苏落那犹如千年寒冰般毫无感情的冷眸，她心中忽然闪过一丝害怕，慌乱，一股冷意从脚底开始往上蹿。

    怎么会这样？苏落她、她不过是个废物而已，怎么会……怎么会有这样的残酷的眼神？她此刻的威慑力竟然比威严的爷爷还要强，这、怎么可能？

    苏挽的心底惊疑不定。

    而此刻，绿萝是完全被震惊了。

    这个威严地让人敬畏的少女，黑色的头发随风飘飞，绝美的小脸却满是冷酷决绝，散发出来的气势让人不敢直视。

    此刻的她，耀眼的如同汇聚全部的阳光。

    这个人、这个人真是她从小伺候到大的小姐吗？她还是那个任人欺负的草包小姐吗？

    “一阶武者很了不起吗？还不是被我这个废物抽飞？那么，这么多年来，你到底在骄傲什么？”苏落蹲下身，眼底带着淡淡的笑意，边说还边把玩着鞭子，毫不留情地揶揄。

