
　　再次拿下一局B03后。

　　YM已经取得了两连胜，而且一个小场都没输过。

　　PDD喜出望外，拉着YM全队换了家魔都的高档餐厅，吃起了海鲜大餐。

　　饭桌上，PDD搂着苏晨的脖子想灌酒，被其拒绝后，转而将目标转向了小马，几瓶啤酒下肚后。

　　酒量不佳的小马整个人都已经上天了，抱着垃圾桶表示要跟他Solo，被众人拦下。

　　饱餐一顿后，众人回到了基地。

　　正式加盟YM后，苏晨便搬进了YM的基地中。

　　PDD很够意思的把他的房间安排在了二楼的单独一间房，是整座基地仅次于教练以外，最大的房间了。

　　虽然肯定比不上苏晨在江州直播是住的公寓，但是，他原本也不是很讲究吃穿的人。

　　有张舒服的床，有顶级的电竞外设，再加上有阿姨给做饭，就足够了。

　　魔都的夜晚，灯火璀璨，比起江州，多了几分纸醉金迷的味道。

　　对于涉世未深的年轻选手们，这座城市充满着各种诱惑，如果意志力不坚定，很容易就迷失在这座大城市里。

　　但对于苏晨而言，魔都是他上辈子天天996的苦逼场所，生活的压力让人根本没有余力去享受。

　　掏出手机，苏晨拨通了电话。

　　很快，电话那通接通，弟弟苏远的声音传来。

　　“老哥！你终于打电话来了！”苏远惊喜的说道。

　　这段时间，苏晨只在主播身份曝光后，给家里打过一个电话，在宣布签约YM之后，他还没想好怎么跟家里解释。

　　父母好不容易接受他兼顾学业的同时，做做游戏主播。

　　如今，他又踏入了职业圈，这变化，换一般的父母也接受不了。

　　“爸妈呢，不在家吗？”苏晨问。

　　“嗯，老爸老妈临时出了趟门，说要去买菜，家里面粉和油都用光了。”苏远说话的间隙，旁边传来幼女咿咿呀呀的声音。

　　“我也要和大哥说话！”苏小朵奶声奶气的声音传来。

　　“老哥，你也太牛逼了，我们班今天男生，中午都看了你的比赛直播，他们都管我找你要签名呢。”苏远颇为自豪的说道。

　　他和自家爹妈想的完全不一样，没考虑过老哥这种名校高材生，放弃学业去打职业，会不会毁掉自己的前途。

　　单纯的觉得，有个打职业的哥哥，就是牛逼。

　　“我给爸妈打的那二十万，他们没用吗，怎么早餐店还在开着？”苏晨皱眉道。

　　“这个……老爸说你这朝不保夕的，没准明天就混不下去了，他才不会动你的钱。”弟弟苏远尴尬道。

　　苏晨笑了笑，知道父亲的脾气，估计这话还是苏远润色过不少的，原话估计更不好听。

　　“老哥，其实我挺支持你的，以前上高中那会儿，你就说过你想打职业，后来又说要好好念书，我以为是你玩的太菜所以有自知之明，现在看来，老哥你是为了让爸妈放心，才放弃了梦想吗？”苏远问道。

　　听到这话，苏晨老脸一红。

　　想不到自己过去还跟弟弟说过这话，不过，那会儿他确实太菜了，黄金守门员的水平，打职业确实是痴人说梦。

　　“爸妈的事儿，你帮我多劝劝，我过年回来，再跟他们好好解释。”苏晨说道。

　　“放心！老哥你就专心打比赛，网上那些傻狗说的话我都看到了，他们说你不配打职业什么的，看的我气死了，你可要狠狠他们的脸！”苏远气呼呼的说道。

　　苏晨笑了笑，又叮嘱了几句后，挂断了电话。

　　对于弟弟苏远来说，即使苏晨打的是LSPL这种次级比赛，他就已经觉得很牛逼了。

　　好歹也算是职业选手了，算是圆了苏晨当初吹的牛比。

　　但是，对于苏晨来说，这一切才刚刚开始。

　　在激活了左手和小天后，苏晨很清楚，YM已经具备了冲击LPL的实力。

　　剩下的，就是不断磨合阵容的问题了。

　　走出房间，来到一楼的训练室。

　　苏晨正想找左手和小天聊两句，却不料二人窝在沙发上，正目不转睛的看着直播。

　　“你俩干啥呢。”苏晨走过去，拍了拍二人的肩膀。

　　只见手机屏幕上，是一位女主播。

　　她穿着一身恐龙睡衣，扎着丸子头，盘腿坐在床上，和观众们的聊着天。

　　虽然长得有几分网红脸，但是给人的感觉很自然。

　　“左手硬要我陪他看女主播，真的离谱，像这种直播，我是从来不看的。”小天摇摇头，指着左手说道。

　　“不是你推给我的吗？”左手目瞪口呆。

　　“晨哥，你不是大主播吗，这女的你认识不。”小天立刻转移话题。

　　“她是龙柱的吧，我是斗鲨的，不是一个平台，不怎么熟。”苏晨摇摇头，从冰箱里取出一瓶盐汽水，灌了两口。

　　“又不唱歌又不跳舞的，你们为啥看她？”苏晨问。

　　“你不知道，她是LSPL直播间的女主持人，叫林七七，这会儿正开直播聊咱们今天的比赛呢。”小天笑嘻嘻道。

　　听到是聊YM的，苏晨便凑了过去。

　　果然，林七七正在分析YM今天赢的这两局的比赛。

　　让苏晨有点意外的是，林七七聊的一些东西，还真聊到了点子上。

　　比如，她认为YM接下来会坚持打中上野，逆版本布置战术等等。

　　甚至对于苏晨的打法，林七七显然也做过功课，说起来头头是道。

　　只不过，她讲的很带劲，观众却不怎么买账。

　　“明天就是世界赛八强赛了，谁特么要听你聊LSPL的比赛啊？”

　　“不是吧？LSPL这种垃圾联赛都有人看？不会吧？”

　　“哈哈，要不你主播你还是别聊了，换身衣服跳个舞，给明天八强赛助助兴！”

　　看到直播间滚动的弹幕。

　　林七七表情有点尴尬：“兄弟们，我是LSPL的女主持人，肯定要聊LSPL的事情啊，世界赛的队伍我也不是很了解，说错了，你们还不得骂我呀。”

　　随后，林七七又开始聊起了YM接下来在冬季赛的前途。

　　然而，弹幕们依然不依不饶。

　　“别聊LSPL了！给我聊世界赛！你是不是耳龙啊？？”

　　“神特么YM有实力晋级，是头猪都知道，LSPL就VG独一档，你没话说就下播行吗？”

　　“我看出来了，这主播明显江科大的粉丝，经典电竞小姐姐看脸不看比赛，一个次级联盟的比赛，还能吹成这样，给爷整笑了，溜了溜了。”

　　看到弹幕如此反感，林七七一时之间有点慌了，不知道该说啥。

　　她此时也发现了，其实直播间大部分观众，是没看过LSPL联赛的比赛了。

　　即便江科大已经加盟YM，打出了精彩的表现，但是，如今网上的热度都在世界赛那边，也没谁关注。

　　没想到自己辛辛苦苦做的赛后分析，被人如此嫌弃，林七七感到有点委屈，但又不能表现出来，只能强颜欢笑。

　　“兄弟们，我的我的，聊了大家不感兴趣的事情，那要不我先下播吧，回去做做功课，明天再聊。”林七七嘴唇紧抿，维持着脸上的笑容，伸出手指准备关掉直播时。

　　直播间的屏幕上，突然升起了一条五彩斑斓的祥龙！

　　这是龙柱平台规格最高的礼物，价值一万元！

　　林七七人都看傻了！

　　她这一年以来，看直播的场次也不少了，平时看的人也就几百个，有人送个几十块钱的福袋，她都能谢半天，从来没有收过这种规格的礼物！

　　这是哪位土豪空降了她的直播间啊！

　　林七七看向送礼物人的ID，昵称是“YM、JKD”。

　　“感谢YMJKD送的五彩祥龙！太感谢了！”林七七站起身来，直接对着手机镜头鞠了个躬。

　　随后，满脸困惑的凑到了手机镜头前。

　　真实太阳打西边出来了。

　　她的黑丝小裙子还没来得及换，长腿特效也没开呢。

　　哪位土豪会来看她的直播？

　　不过看这ID，估计是江科大的粉丝吧。

　　林七七正准备再次道谢时。

　　一排“666”的弹幕中。

　　粉丝等级直接到20级满级的“YM、JKD”说话了。

　　“谢谢你支持YM。”他说道。

　　林七七眨了眨眼，还在思考时。

　　他又补了一句：“我们会加油的。”

　　这句话一出，林七七瞪圆了眼睛，整个直播间顿时爆炸！

　　这送礼的人，是江科大本尊！？？

　　“卧槽！江科大在直播间里？”

　　“不是吧，开个直播，真把江神给钓出来了？”

　　“江科大十年老粉在此，刚才谁骂YM是烂队的，给劳资出来！”

　　在江科大送完礼物之后，林七七的直播间，画风立刻变了！

　　原本阴阳怪气的弹幕，顿时被江科大的粉丝们的弹幕所吞噬。

　　她瞟了眼直播间的在线观看人数。

　　268……1169……5294……11953！

　　短短几分钟，林七七的直播间人数立刻破万！

　　“谢谢江神！”林七七激动的说道。

　　第一次有这么多人看她的直播，她都有点语无伦次了。

　　YM基地。

　　苏成放下手机，扭头一看。

　　小天和左手，正满脸不可思议的看着自己。

　　“晨哥，牛！”左手竖起大拇指。

　　“难怪你女粉丝这么多，我知道为什么了。”小天坏笑道。

　　几句话的功夫，苏晨就直接给人送了一万的礼物，这操作，直接把左手和小天秀晕了。

　　“休息好了吧。”苏晨不以为然，伸了个懒腰，活动着手指。

　　“咋了，还有啥新节目吗？”小天满脸期待。

　　“有啊。”苏晨走到小天的位置前，拍了拍椅背。

　　“每个人跟我Solo二十把，现在开始。”

　　原本笑嘻嘻的小天和左手，瞬间变脸，面如死灰。

　　客厅里一片寂静。

　　……

　　周末两天，LSPL给世界赛让道，没有安排任何比赛。

　　YM全队除了白天的训练完，晚上安排了一起观赛。

　　周日的晚上七点。

　　训练室内挤的满满当当。

　　昨天WE五场赢下了C9，已经打进了四强。

　　而今天的比赛，则是RNG打FNC。

　　此时，比赛也正式开始，而作为解说嘉宾的PDD，穿着一身加大码的西装，出现在了屏幕上。

　　“哈哈，嫖老师这个西装可以的，总算套上马甲了。”小马笑道。

　　“晨哥，今天的比赛你怎么看。”小天问道。

　　“RNG，没有任何悬念。”苏晨平淡的说道。

　　他清楚的记得，RNG和WE都打进了四强。

　　平行世界的S7世界赛，和他记忆中的差不多，队伍阵容没什么变化，所以结果也不会变。

　　“我也觉得RNG应该稳赢，香炉版本的乌兹，我感觉跟Faker一个级别的。”左手点头道。

　　聊到选手间的事情，小天和左手直接拉着苏晨开始问了起来。

　　毕竟他在主播圈和直播圈，都认识不少人。

　　虽然四大俱乐部明确拒绝了他，但是，他跟957、厂长、Letme、阿水这些选手关系都不错。

　　在寒服打的时候，和乌兹还有Faker都双排过。

　　可以说人脉非常广了。

　　几个小时过后。

　　RNG也不出意外的，三比一拿下了FNC，挺进了四强。

　　现场一片欢呼，RNG的队员们也纷纷起身庆祝。

　　这样，今年的S7，四强拥有了两支LPL的队伍。

　　而RNG在八强的统治级别的表现，更是让粉丝们都挺直了腰杆。

　　反观另一边的SKT，五场打的磕磕绊绊，队伍状态明显不佳。

　　微博上欢声笑语，很自信的表示今年LPL的队伍估计可以在鸟巢捧杯了。

　　没准，决赛还是LPL队伍内战，美滋滋。

　　小天正刷着微博，突然想到了什么，搜到了人林七七的微博界面。

　　果然看到她发了一条微博，表达了对RNG、WE这两支LPL队伍，双双挺进四强的祝贺。

　　只不过，评论区却是一片阴阳怪气。

　　“你不是江科大的女粉丝吗？不是只会聊LSPL吗？怎么又开始蹭起LPL热度来了，赶紧爬嗷！”

　　“现在那些为江科大抱不平的，可以醒醒了吧！RNG和WE这表现，还需要试训一个游戏主播来补强？”

　　“建议江科大的粉丝们回去看LSPL吧，玩几场之后回去继续直播，也能吹自己算是打过职业了，回去继续恰一波云玩家的烂钱。”

　　尽管林七七很客气的在评论区解释了，LSPL是为LPL输送人才的大本营，希望大家能够予以尊重，但依然免不了被嘲讽。

　　与其说这些人瞧不起LSPL，倒不如说，他们是因为江科大加入了LSPL，才如此针对！

　　一直以来，江科大在微博的热度居高不下。

　　支持他的很人，反对他的人，自然也不少。

　　这些刺眼的评论，看的小天火冒三丈。

　　他也不懂为什么，这些人在LPL赢了比赛之后要来嘲讽江科大。

　　小天气不过，看向坐在另一边的苏晨，他正看着大屏幕上的比赛回放，眼睛里，有一种小天看不明白的情绪。

　　相处过一段时间后，小天发现。

　　外界的这些嘈杂的声音，似乎根本无法干扰到苏晨。

　　他也并不关注这些。

　　只是时时刻刻思考着，如何赢下更多的比赛。

　　在苏晨加入YM前，小天也曾经偷偷想过，让嫖老师运作一下，随便把他送到哪支LPL队伍就好了。

　　毕竟比起从LSPL晋级，这是更容易的一条路，没有那么辛苦。

　　如今，看到苏晨的态度后，小天的想法已经变了。

　　他也想要和苏晨一起，亲手将这支YM，带进LPL，乃至更远的未来。

　　“晨哥，我们去训练吧。”小天站起身来，主动说道。

　　苏晨从思虑中回过神，看向小天，随后笑着点了点头。

　　“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十四章 【不会真有人看LSPL吧？】免费阅读。https://xs.23sk.com 