
　　“这就是你们雾隐休息的地方，你们的四代目水影矢仓也在里面居住……”

　　在旅馆二层中一个房间内躺尸的矢仓突然听到了一阵脚步声出现，然后就是几人说话的声音。

　　矢仓没有全部听清楚，不过听到了一部分的他也知道了是什么事情，应该是是雾隐派来的队伍已经到达木叶。

　　矢仓一个鲤鱼打挺起身，准备去见一见到来的雾隐忍者。

　　无论如何，他都是水影,哪怕最近发生了几件让他很没面子的事情，他依然是雾隐村的水影，是雾隐忍者的领袖。

　　他要将被控制的事情去告诉他们，然后停下之前的政策，最后像雾隐村的人们致歉。

　　想到被控制的自己做了那么多让雾隐受挫的错事，矢仓的脸就情不自禁的阴沉了下来。

　　‘绝对饶不了你们，居然敢控制我,害的村子遭受了损失,连我也到达了如此糟糕的境地。’

　　就这样，矢仓阴沉着脸走到了旅馆的一楼，看到了抵达的雾隐队伍。

　　队伍规模不大，只有着十个人，但都是精锐，矢仓在那里面看到了三個上忍。

　　两个是身经百战的老牌雾隐上忍，一个是雾隐村的天才少女，那个少女哪怕是矢仓也是略有耳闻。

　　“四代目水影大人您没事吧。”照美冥看见了矢仓脸色阴沉，于是率先开口问道。

　　虽然是三位上忍当中最年轻的一个，但她是此行队伍的队长，一是她的实力足以服众，二是也想借此机会锻炼她的能力。

　　在获得永泽传递的消息之后，高层火速封锁的消息，没让水影被控制这件事在雾隐村中流传，只有最开始接触到的人和高层们知道。

　　比起水影被控制，还不如是水影就是如此暴虐的性格，高层们是这样觉得的，因为前者实在是太丢脸了，脸都给丢完了,而且也会引起雾隐动荡，吸引其他忍村的窥探。

　　而照美冥，就是知道真相中的一个，当她知道这件事的时候，第一个感觉就算荒谬，那可是水影，是雾隐村的最强者，是位于忍界顶端的人。

　　幻术可以对这种级别的人进行控制，那还得了，幻术忍者早该崛起了。

　　但是当一系列事实摆在眼前的时候，她也不得不相信了一个事实，那就是水影确实被控制了，而且还在被控制之下和木叶忍者战斗，最后被木叶忍者抓走。

　　‘实在是太丢人了……’这是照美冥的想法。

　　被幻术控制去找人家麻烦，然后还没打过，直接被绑走了，一个影到了这种程度,也是没谁了。

　　“你是叫照美冥？这次的队伍你是队长吗？”矢仓摇了摇头，然后问道。

　　“嗯，这次的队伍我是队长。”照美冥点了点头。

　　矢仓左右看了看，让其他人待在一楼，最后独自带着照美冥上了二楼。

　　“如果我没记错的话，你掌握了两种血继限界，一个是溶遁，一个是沸遁。”矢仓开口说道。

　　“掌握的东西有些杂乱罢了，在真正的强者面前算不了什么。”照美冥想了想，然后开口说道。

　　“伱不用担心，我并非讨厌血继限界忍者。”看着似乎有些警惕起来的照美冥，矢仓板着脸严肃开口道：“接下来我会告诉你一个重要的秘密，你不能告诉其他人。”

　　看见矢仓突然变得如此严肃，原本有些散漫的照美冥也被这严肃传染，心中想着会是什么重要的事情会让水影如此严肃。

　　“其实之前的我被一个神秘面具人控制住了，所以才会颁布那些政策，这样说你可能不行，但我确实被……”

　　矢仓尽量板着脸让自己看着严肃，试图让照美冥明白事情的严重性和真实性。

　　但是当矢仓看见照美冥那有些轻浮好似在说“就这”的表情之时，矢仓有些不满，他可是很认真的，虽然他很强，但是确实被控制了。

　　“虽然说起来很不真实，但事实就是如此，我被一个神秘面具人使用幻术控制了……”

　　“水影大人不用解释了，我相信你被控制了。”照美冥一脸平淡的打断了矢仓的话。

　　“我知道你不会轻易相信，但是我……”矢仓停住了嘴，惊讶的看着照美冥，他没想到照美冥居然就这样轻易的想象了，让他原先准备好的长篇大论都失去了作用。

　　‘难道，我在她的心里，被幻术控制是一件很稀松平常的事情吗？’矢仓有些难受。

　　他虽然个子小，但是实力很强的好吧，起码再多多的怀疑一下，让他解释解释。

　　“你真的相信了？”矢仓忍不住的重复问道。

　　“木叶已经将一部分的情况告知了我们。”照美冥面无表情的说出了真相。

　　矢仓瞬间石化在原地，身上的繁多颜色褪去，只剩下了灰色，咔咔，灰色的石头正在裂开。

　　如果说木叶已经将被控制的事情告诉了雾隐，那他为准备将这种丢人事情说出去而准备的巨大勇气究竟算什么，准备的大量说辞又是什么。

　　四代目水影，现在的你真的好丢人。

　　‘干脆杀了她好了，就说被门槛绊倒摔死的吧，不对，现在没有查克拉了，办不到。’

　　矢仓想着直接解决问题的产生者，黑历史无法消除，就把看见他丢人样子的人给杀了，可惜仔细一想，查克拉被封印的他并不能做到这一点。

　　感知到恶意的照美冥后退了一步，狐疑的看着一脸纠结的矢仓。

　　“水影大人，总感觉你在想一些不好的东西。”

　　“算了，你下去吧。”矢仓有些失意的甩了甩手，让照美冥离开。

　　失去力量他的还得接受着照美冥的保护。

　　照美冥表现听话的退出了房间，可当关上房门之后，照美冥原本尊敬的表情就消失了，取而代之的是少女好奇的神色。

　　她能感觉到今天的水影似乎和之前都不一样，没有了之前的沉稳和霸道。

　　之前虽然看上去像小孩子，但毕竟是是水影，矢仓是实实在在的“霸主”脾气不怎么好的。

　　但是照美冥今天看见的矢仓，虽然依然有着之前矢仓的神韵，但是总给照美冥一种外强中干的感觉，似乎没有底气，真的有小孩子的那种感觉了。

　　“有趣，不过毕竟是水影大人，还是不能太过分，不然哪怕有元师长老帮忙说话，也很麻烦。

　　难得来一次木叶，晚上去逛一逛吧，早就听说过木叶的繁华了，应该有很多水之国没有的东西吧。”

　　这样想，照美冥的心情变得好了起来。

　　虽然说在自己影被绑架的村子逛街有些不太厚道，但是照美冥可管不了那么多。

　　而且不是都要重新开始五影会谈了吗，没准很快忍界会恢复和平，到时候雾隐和木叶也不是敌人了。

　　平时都那么认真的修炼做任务了，总该放松一下吧。

　　照美冥和普通女孩子不一样，她父母都是实力不俗的忍者，在发现照美冥有超高的天赋之后，将全部的精力都投入到了照美冥的身上。

　　于是，普通女生的一切就和她无缘了，娃娃？没有，只有仍不完的手里剑和苦无，至于同龄朋友玩伴什么的更是不存在，整天都是训练，哪有时间去交朋友。

　　她失去了普通女生能够得到的，也获得了普通女生得不到的，她成了雾隐村有名的天才忍者，获得了长老元师的看重。

　　要知道在雾隐村，除了水影，元师就是最大的，他德高望重，在没有水影的时候他就是水影。

　　但照美冥毕竟是一个十七岁的少女，在偶尔听到同龄人讨论恋爱话题的时候，她也会感兴趣，也想去买那些名贵的化妆品将自己打扮的漂亮。

　　可惜，这些全部只能成为不重要的事情，因为她得回应别人对她的期待。

　　在这个没人认识她的村子，倒是可以放松一把。

　　……………………

　　下午的时候，永泽到达了和纲手约定的居酒屋，他来的比较早，到的时候没看到纲手他们。

　　永泽随便到一个位置坐下，让老板上了几串烤鸡串和一瓶清酒。

　　“永泽辅佐？”老板将烤串和清酒递过去的时候，突然看见了永泽的脸，然后有些惊讶的说道。

　　刚刚听声音他就感觉有点熟悉了，原来是永泽辅佐。

　　“嗯，是我。”永泽笑着点了点头。

　　由于个人喜好问题，他很少来居酒屋这种地方，去的最多的是团子店甜品店，再然后就是烤肉店之类的。

　　“真的是您，您实在是太强了，之前您出手解决袭村怪物的时候我就在观影会场观看，那时候的您全身被金光笼罩，简直……”老板有些激动的不停说着。

　　永泽笑着点头，对此倒没有感觉有什么不妥。

　　他对付究极通灵兽那场面，别说普通人了，连忍者们都直呼这一点都不忍者，那么能那么强。

　　一句话总结是外行懵逼，内行的更懵逼。

　　也难怪居酒屋老板会那么激动了。

　　“有您在木叶，真是感到无比的安心。”老板感叹道，然后想要给永泽免去买烤串和清酒的钱。

　　“不用了，今天我是来参加聚会的，可不止我一个人。”永泽笑着婉拒。

　　他又不是什么缺钱的人，没必要这样做。

　　“永泽君。”

　　一道沙哑而富有磁力的男声从永泽身后传来。

　　没有回头，听到这个声音永泽已经知道是谁了，大蛇丸的声音很有辨识度。

　　“其实我挺好奇的，我还以为大蛇丸你是不会喜欢聚会喝酒的类型。”永泽将清酒倒入了两个小杯，将一杯递给大蛇丸，然后又把一串烤串递给了大蛇丸。

　　接过永泽的酒和烤串，大蛇丸那张冷峻的脸居然也出现了一丝无奈。

　　“被一只烦人的蛤蟆给纠缠上了，感觉还是来一趟可能会更省事。”

　　“哈哈。”听到大蛇丸的话，永泽直接笑出了声，这烦人的蛤蟆是指谁当然就不用说了，不过这倒是和纲手推测的一模一样，该说不愧是十几年的老队友吗。

　　不过也有还有另一种可能，那就是计划是纲手定制的，她去怂恿自来也这样做，所以她才知道的那么清楚。

　　以永泽对纲手的了解，这种无节操的事情她是做得出来的。

　　“你个大蛇丸，我一进来就听见你在说我坏话，好歹也是那么久没见的老朋友，就不能客气点吗。”自来也扯着大嗓门走了进来，直接做到了大蛇丸的身边，手掌重重的打在了大蛇丸的后辈上。

　　永泽看了一眼，那力度，感觉可以一巴掌把一个下忍拍得吐血。

　　但是拍在大蛇丸身上嘛，大蛇丸面无表情的喝了一口清酒，没有其他反应。

　　“我可没有指名道姓，如果你自己承认自己是烦人的蛤蟆，那我也没有办法。”大蛇丸淡淡说道。

　　“你这条臭蛇，现在的我可不是之前了，现在的我可是已经习得了仙术，是妙木山的蛤蟆仙人！”自来也熟练的给自己倒了一杯酒，一口喝完，然后不爽的看着大蛇丸。

　　“蛤蟆仙人？那还不是烦人蛤蟆。”大蛇丸表情没有变化，平淡说道。

　　如果是以前，他也许会产生一点点微末其他情绪，因为他没有掌握龙地洞的仙术。

　　但是，现在的他已经有了一条更为明朗的大道。

　　自来也看大蛇丸依然保持淡定，不禁有些泄气，感觉自己像是蓄满力气的一拳大到了棉花上。

　　“居然是我来的最晚吗，我还以为会是自来也。”纲手走了进来，坐到了永泽的旁边。23sK.com

　　“别小看我啊。”自来也向老板点了好几瓶酒和一些下酒菜。

　　“话说永泽你为什么在这，一个人来喝酒？”自来也突然问道。

　　“嗯？”永泽在内心打出一个问号，看向纲手，原来不是是商量好的，他就说三忍聚会为什么要带他一个。

　　“看着我干嘛，叫你来喝酒还不乐意吗？就是刚好碰见你然后叫上而已。”纲手挺胸回答道。

　　自来也也不介意，对于大蛇丸来说更是意外之喜，所以很快四人就聊开了，讨论着各种没有营养的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第430章 各自的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 