    爱德华坐在车里，看着祖国人的演讲。

    “各位，恐怖分子劫持飞机，造成的事情，足以让我们重视，我们遇到了前所未有的战争，我们本来可以避免这次意外的，然而，军方事先，并没有告知我们有关的一切，正是因为他们的隐瞒，导致了我们失去了他们。”

    “我们需要和平，我们需要超级英雄，我们唯独不需要的是失去！”

    视频中，祖国人伸出手，放在耳朵边，听着粉丝的欢呼。

    “谁是真的英雄？”

    看着视频里的粉丝疯狂，爱德华关上了视频。

    ……

    沃特集团。

    工作一天的埃德加在一名保镖的保护下，离开了沃特公司。

    埃德加有两个保镖，第一个保镖负责埃德加的外出，包括开车和私人飞机，另一名保镖也算是公司的保安，每次离开公司，他都会陪同一段时间。

    所以，下班时，埃德加的外出保镖会将车子从车库里提出，然后开到公司的楼下，最后将埃德加送到家里。

    每天都是如此，埃德加只是看了眼时间，和往常一样，迈出了公司大门。

    埃德加坐上了车子，关上了窗户，略微松开了点领带，在车上，他可以自由的思考下一步该怎么做。

    就在他刚坐下时，余光中似乎看到座椅下面有什么东西露了出来。

    当他伸手探去时，忽然间看到双腿之间，露出一张丑陋的脸。

    那张脸，就像漫画里女巫婆的脸一样，那鹰钩鼻占据了小半张脸，露出残忍的笑容。

    “嘻…”

    埃德加想打开门时，却发现门在里面被锁住了。

    小矮子从座椅下钻了出来，伸出手抓着一个针筒，趁他没反应过来，猛然扎进了他的大腿。

    他连挣扎的声音也没发出，那个小矮子便跳在他的脸上，堵住了他的嘴巴！

    很快，一股强烈的虚弱传遍全身，视线逐渐地变得迷糊。

    前面的保镖淡定地启动车辆，就好像没看到后面发生了什么事情，车子缓缓驶入茫茫夜色。

    后面的沃特大楼逐渐变小，车子后面的埃德加似乎睡得很香，后面的小矮子又拿出一根针筒扎入埃德加的腹部。

    打一针加强针！

    爱德华看着埃德加的车子离开，扫了眼时间，嘴角噙着一丝微笑，关上了车窗，缓缓地启动了车子。

    和前面的车子保持了一个较远的距离，两辆车子，一前一后，最后停在一个废旧的老工厂前。

    埃德加被保镖拖入了废弃工厂内。

    过了一阵。

    埃德加整理着衣服从工厂内缓缓走出，看了眼天空，缓缓掏出手机，拨通一则电话，“玛德琳，准备一份七人组的血清，明天早上交给我。”

    “所有人？还是？”

    “你说呢？”

    “好的，……我明白了……”

    玛德琳虽然疑惑埃德加为什么会突然间要七人组的血清，但是既然是总裁需要的，那肯定有他的用意，反正这种情况也不是第一次发生，公司需要超人类的血液进行某项研究，她是知道一些内幕的。

    她虽然对于下属强势，但是对于埃德加，一向是顺从，尤其在公司的管理方式上，她一直在努力学习埃德加。

    玛德琳放下喂着的孩子，拨通了手机上的电话，“艾什莉，让七人组去实验室抽一份血，明天早上八点之前交给我。”

    “好的，明白！”

    挂了电话，埃德加进入车内，司机开着车带着埃德加回到了别墅。

    埃德加是一个独居的老男人，至少他的家不在纽约，他每次都会回到这儿，但这里仅仅只是作为一个休息的地方。

    爱德华顺手路过电器城，买了一台笔记本电脑。

    他下载了一些东西，都放在了数据盘里，要整理一下。

    天网系统上的东西太多，就是他一年前浏览的的网页记录，它都知道的一清二楚，并且能够给你找出来。

    所以，爱德华稍微利用天网系统调查了点沃特公司。

    沃特公司的前身是制药公司，原本沃特公司都快要倒闭了，但是后来推出了超级英雄之后，这个公司的势力才慢慢壮大。

    沃特公司既然是制药公司，爱德华就顺手查了几个呆在沃特公司的老教授，其余几个已经去世了，唯一的一个退了休，而且他还活着。

    在超级英雄出现以前，可没听说过有什么超人类？

    爱德华把这个教授的名字记了下来，沃格鲍姆，有时间可以查一查。

    因为在家里，爱德华也没在意，把电脑放在客厅里，就去做饭了。

    刚通关的女孩拖着疲惫的身体，看到了电脑里的一个画面，神色突然一滞，电脑的画面转瞬消失，女孩慌忙向前乱按电脑。

    画面胡乱的跳动，弹出无数个界面，但就是无法返回刚才的那个界面。

    女孩迅速跑到厨房，在爱德华的面前，双手快速的比划，焦急地想要告诉爱德华一些事。

    “怎么了？”

    女孩看交流不通，就拉着刚系好围裙，端起铁锅的爱德华到了电脑前。

    爱德华看着她眼泪巴巴，无奈地叹了口气，“你想玩啊？”

    女孩摇了摇头，指着电脑缩小到一半的视频，焦急的要告诉他什么。

    爱德华关掉其他弹窗，放大了这个视频后，女孩的脸几乎要贴在电脑屏幕上。

    她是在找什么东西吗？

    爱德华指着电脑键盘，“这个是快进，这个是后退，这个是暂停，如果你发现了什么，告诉我，知道了吗？”

    旁边的来福斜眼扫了爱德华一眼，然后移开了视线。

    等到爱德华离开，来福凑了上去，伸出爪子按了键盘几下，调回了刚刚的界面。

    女孩看到电脑里的人，刚想喊爱德华，来福伸爪搭在了她的胳膊上，露出一副，交给我了的高傲模样。

    然后拍了拍她的肩膀，慢悠悠地走到门口，对着黑夜的长街，大叫一声，“汪呜……”

    一会的功夫，十几只黑犬跑了过来，来福歪了下脑袋，很社会地让他们进来。

    一伙流浪狗蹑手蹑脚进了屋子，生怕惊扰了厨房的“witch”（女巫）。

    按照来福的要求。

    每只狗扫了眼电脑屏幕，然后又嗅了嗅女孩身上的味道，朝着来福点了点头。

    “汪…”

    满意地看着这群流浪狗又蹑手蹑脚地走了出门，来福看了眼女孩，那眼神仿佛再说，做人，一定要多交朋友。

    爱德华听到外面吵闹声，走了出来，“发现了吗？”

    女孩点点头，指着电脑里的人。

    女孩比划了半天，爱德华看到了电脑里的人物。

    一夜之间。

    街上的流浪狗变多了些。

