    离开了稻荷大社后，古手川神见和石川康弘通了个电话，本来想问问特别科有没有鬼姬的行踪，但电话那边的石川康弘正忙着往特别科里搬家。

    他默默挂断了，站在稻荷大社出口，看着来来往往的游客行人，陷入了沉思。

    老话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，被惦记的滋味，还真是不太爽。

    对方在暗处，实力还不明，只知道很强，却不知到底有多强。

    太被动了。

    而且这次也不光要提防自己会被袭击，还要保护好身边的人。

    恶鬼可不会讲什么祸不及家人的江湖道义。

    别说鬼，就连人类也不是谁都有这么高尚的品质。

    “得想个办法，把它逮出来……”他抬手拦下一辆出租车，回家换上校服，背着书包去上学。

    以飘酱的习性来说，白天会虚弱的厉害，一定不会出来晃悠，所以即便要报仇，也只会在晚上行动，而且有很大的可能就是今晚。

    现在是九点二十，第一节课已经过了一大半。

    古手川神见进了班里，还在上课的藤原老师只是看了一眼，接着讲卷子。

    他回到座位上，放下剑袋和书包，然后翻开扣在桌子上的答题纸，最上面“100”的分数一下子让他的心情好了不少。

    别的先不想，从今天开始，他再也不是那个只能考97分的弱鸡了！

    以后要是眼镜君还敢拿“97和不及格”说事，他就把卷子拍那小子脸上。

    这时候，走廊里的铃声响了。

    台上的藤原老师止住声音，说了声下课，背手带着卷子离开。

    小鸟游花舞拿笔捅了捅古手川的腰子，在他扭过头来的时候，趴在桌子上好奇问道：“你不是请假了吗？怎么又来学校了？”

    “当然是因为想你——”古手川神见拖了个长音。

    小鸟游花舞一愣，脸颊上浮现出浓浓的红晕，眼眸水润润的白了一眼，娇哼一声，小声道：“说什么不害臊的话呢？”

    “别瞎想……”古手川神见安慰她：“我只是想你的干果了，毕竟昨天没吃到，你今天带了吧？”

    小鸟游花舞气的想打人。

    闹了一阵儿后，古手川神见起身出了教室，往五班走去，人刚出现在门口，里面就有调侃的声音响起：“白川同学，二班的古手川同学又来找你了。”

    古手川看了看说话的女生，后者向他呲牙一笑，露出了两颗挺可爱的小虎牙。

    混在一群女生里不知道聊些什么的白川胡桃带着一些惊讶，背着手，小步跑了过来，站到他身前，奇怪问道：“你不是请假了？”

    “这个事等会儿说，你跟我来。”古手川神见往教学楼外面努了努嘴。

    白川胡桃和他并排往外走去，侧头看着他：“是出什么事了？”

    他轻轻点头：“嗯，这几天你回家住。”

    “诶？”小姑娘下意识站住了脚步，好看的眉毛瞬间压低：“怎么？这才两天就烦我了？”

    “想什么呢？”古手川神见接着道：“你带着三日月一起，回你家住。”

    心口正堵得慌的少女顿时一愣：“啊？你连三日月也讨厌了？”

    “……你家里有客房吧？”

    “睡客房干什么？让她和我睡一个房间就好了，我的房间是个套间……不过为什么要让我们走？你真的烦我们了？还是有了新欢？就不要糟糠之妻了？”

    “去去去！”古手川神见脸色一黑：“这事说来话长，我长话短说，有个还挺厉害的飘酱记恨上我了，随时会过来报复，你们先回去躲躲，等我解决它以后你们再回来。”

    “飘酱？”白川胡桃不开玩笑了，认真道：“原来是怕我们受伤吗？不过没关系！到时候真要遇到危险，我可以保护好她的。”

    “你？”古手川想了想，认真问道：“你有你们家的神明使者厉害吗？”

    “差的远。”白川胡桃羞愧低头：“我爹说等我二十岁后，差不多就能有神明使者一半的实力了。”

    “二十岁才一半？”

    “这并不是我不努力啊！”迎着他诧异的目光，她赶紧道：“神明使者拥有特别的力量恩赐，还会受到神明大人的庇护，普通人很难超越的！”

    古手川神见愣了愣：“这么玄乎？我也打不过？”

    “你？”白川胡桃也迟疑了：“这个不清楚……但你之前的那手剑术，给我的感觉比我家的神明使者还危险。”

    “那你觉得，我能打他们几个？”

    “你这问题也太奇怪了吧！我怎么知道？”

    古手川神见无奈看着她，摇摇头：“你还是和三日月回你家住段时间好了，以后等她打完工，我会送她过去。”

    “噢……”白川胡桃低头看着自己的脚尖：“我真的什么忙也帮不上吗？”

    “现在不就是在帮我吗？要是没你在啊，我就得带着她冒险了……”古手川神见想了想：“你是在等我说谢谢？”

    少女听了这话心里不由一阵开心，扬起小下巴：“你是该谢谢我！但我不要口头的感谢！”

    “哦，那回头我请你吃好吃的，猪肘子怎么样？我看你也挺能吃的，到时候就直接请你吃个饱。”

    “谁要吃猪肘子！”白川胡桃有些羞恼：“我真想吃可以自己买！”

    “那你想吃什么？A5和牛？烤肉？怀石料理？寿司？还是川菜？”

    “这个……”白川胡桃纠结了起来，和牛挺好吃，但烤肉也不错……

    “没事，你慢慢想，吃什么我都可以请你。”古手川神见安慰着她。

    白川胡桃这才反应过来哪个地方不对劲，她很是抓狂：“不，我什么都不想吃！”

    “额，那你……”

    “去约会！怎么样？”

    “约会？”古手川神见还没有和别人约过会，至少像这种明着提出来要约会的没有过，想了会儿，有一点不解：“一样的吧？不还是吃吃吃？”

    “当然不一样！”白川胡桃反驳了一句，想了想逞能道：“不是还能逛街吗？”

    她也没和人一起去约会过，不太清楚约会的内容，但班上的女生们总是喜欢用约会去调侃有对象的人，那想来约会应该是一件让人心跳加速的事吧？

    “逛街加吃东西？那不还是一样的？”他嘀咕一声，答应了：“就这么说定了，等事情结束后，咱们去逛街吃东西。”

    “嗯……”

    白川胡桃似懂非懂的点点头，虽然还是觉得哪里有点儿不对劲，但也没什么不对的地方。

    她带着疑惑，一起回了教学楼。

    约会这种事，好像也没什么可激动的地方？也就那么一回事呀？

    不是逛街，就是吃东西……

