    “顾夜白，你就只会凶我！”悠言擦擦湿润的眼睛，别过头去。

    “我有说错你吗？”

    “你哪里说对了？”他指腹在她眼底揾拭而过，悠言抬手去掰，不让他碰。

    顾夜白反问，“不笨你为什么不反驳宫泽静的话？”

    “……”悠言愣住，“你说什么？”

    顾夜白眼睛黑沉沉看着她，“东西是她要求吃的对吗，哪怕是你出口邀请她在先，她明知自己过敏，为什么还吃？跟你有关系吗，你一副做贼心虚的表情不笨吗？”

    悠言哑口无言。良久，她方才低吼出声，“你全都知道，还凶我？”

    他没有说话，只是托腮，好整以暇地把她看着……敢情她越着急，他越高兴？搞半天悠言终于明白这打击人的事实，她气得心肝脾肺肾都疼，索性也不说话。

    “这是什么表情？”

    该死的他却不肯放过她。

    这妖孽！悠言一跺脚，“惹不起我躲总行了吧，放开，我回宿舍睡觉。”

    “问题没有解决之前你哪里也别想去。”

    稍稍平息的怒气，一下又涌上来。

    “什么问题！你有本事把什么都看穿还来为难我，问题是你就只会为难我！”

    “不，问题是，你什么时候才能学会戒备？”他淡淡说道，目光认真。

    “那你什么时候才不再惹桃花？”她冲口而出，眼泪啪啪啪一阵扫下来。

    顾夜白心头肉仿佛被什么狠刺一下，他微叹一声，把她抱进怀中，“别哭了，对不起。”

    悠言愣住，他轻柔的一句，让她所有的委屈都变成了不知所措，她一下也忘记了哭，只傻傻地看着他。

    他吻了吻她眼睑，又伸手替她擦拭起来。

    悠言心里一酸，“你方才跟我说什么？再说一遍。”

    “嗯，我说咱们的问题还没解决，你不能走，但是，我也欠你一句对不起。”

    这是这个冷傲的男人第一次跟她说对不起，话里上下都透着丝哄慰的意味，悠言从没想到他也肯说这些，她怔了半晌，眼圈又是一红，不由自主地伸手回抱住他。

    他声音在她发心轻轻传来，“言，我从前不知道会遇见你，如果我早知道会有你，当初在日本我不会跟宫泽静有任何交集。”

    悠言只觉四周突然变得安静，委屈难受什么鬼都统统消失不见了，哪怕对方语气里藏着一丝生硬。

    可是，如此一来，也说明他和宫泽静的关系果然不纯粹，她克制着心中颤意，“你和她……”

    不待顾夜白回答，她脱口而出：“你是我的！顾夜白，你是我的。”

    他搁在她头顶上的下颌微微一动，唇角慢慢上扬。

    　　————————————————

    　　

    　　谢谢阅读。第一更毕。稍后，第二更。

    　　

    　　亲们，文入围了2010华语言情大赛第一赛季入围作品，喜欢文的亲请到下面的网址帮歌投票http：i.hongxiu.comtptoupiao1.html，支持一下歌。歌的作品在H部，在作品名字前打勾，再按下面投票按钮即可。每位亲每天可以投四次，即四票。时间从1－23至1－29前。谢谢大家！谢谢看文的亲，群里的亲还有作者群里帮歌投票的姐妹们。

