    不过当年金杯汽车股份有限公司的股票发行并不顺利，超过股票认购截止时间很久之后，金杯的工作人员却还在四处推销股票。

    而后来因为金杯的股票一度卖到了中南海，受到了国家领导人关注，使得赵希友被笑到北京写了一周的检查，因为这件事，赵希友还因此登上了美国《时代》周刊的封面，不过最终那些接近中南海的机关干部都退回了股票，《人民日报》也发更正称报道失实。

    一直到80年代末之前，金杯汽车股份有限公司的效益还是不错的，然而进入90年代，国内汽车市场出现大萧条，金杯效益急剧下滑，同时，上交所和深交所相继鸣锣开张，“老八股”深发展等沪深本地股挂牌上市后身价百倍，然而地图北国沈阳的金杯股票却在痛苦中“沉睡”。

    另外随着存款利息的调升，金杯股票固定股息发行后就改为了16.5%，居高不下的股息，让公司难以承受，到了现如今，金杯股份有限公司已经拖欠了工人整整三个月的工资，这在金杯建厂历史上是从来没有出现过的事情。

    也正是因为如此，段云这次来沈阳才会受到如此高的重视，甚至沈阳市长会亲自来迎接他。

    段云和赵希友在厂门口聊两句后，就一起进入了他们工厂。

    沈阳金杯厂的厂区还是非常大的，事实上，目前段云参观的这个是专门生产130小货车的汽车厂，在距离这个厂区不到10公里的地方，还有另外一家轿车厂，专门生产小面包，这两家企业当时都是隶属于沈阳农机汽车工业局，在1987年的时候，和其他的全市50多家汽车零部件企业组成了金杯汽车公司。

    进入厂区后，对于发现这里的环境应该是刚刚修整过，厂房周围的杂草大部分都已经被扒掉，似乎因为刚下过雨的缘故，空气中还弥漫着一股浓浓的土腥味，厂区左侧是一个3层高的办公楼，右边是两个并排建立起来的厂房，在厂房的外面，整齐地停着10多辆应该是最近刚生产出来的130小货车。

    “这就是我们金杯厂生产的130小货车，以前在国内挺受欢迎的，别看他车小，满载可以拉3吨重的货物，过去可是咱们金杯汽车厂的主打产品……”赵希友指着门口停着的那一排货车对段云说道。

    “额。”段云闻言轻轻的点了点头，然后禁止走向了那些车辆，说道：“你们厂的130小货车确实挺有名，我之前在深圳的街道上，还见过有人开这种车。”

    130小货车在80年代的时候在国内还算比较畅销的，这种车的外形借鉴了日本丰田的byni轻卡，是60年代的时候北京汽车厂家研发成功的，1973年开始大量投产，后来沈阳汽车厂这边成为了定点生产单位，而这种130小货车也就成了沈阳汽车厂的一个主打产品。

    不过总的来说，130小货车是一种比较落后的车型，后来随着1985年从日本买入了大量的五十铃小卡车，130小货车逐渐销量下滑，并且彻底退出了历史舞台。

    现如今最早生产130汽车的北京汽车制造厂已经停止生产这种产品，取而代之的是以五十铃轻卡技术为基础的北京136汽车，而沈阳汽车厂却依然在生产130，只不过从80年代底的时候，产量就已经很小了，现在每年只能生产不到300辆。

    “我们沈阳金杯汽车厂对产品质量要求非常严格，确保生产出来的的每一辆汽车都结实耐用。”赵希友面带笑容，接着说道：“除了130轻卡，我们的金杯面包车也是全国知名产品，每年的销量还算不错……”

    “那这两种车型一年大概能为你们公司带来多少利润？”段云问道。

    “前几年最高的时候，一年能达到4000多万，现在嘛……”说到这里的时候，赵希友的脸上闪过一抹尴尬，只听他接着说道：“一年利润也就六七百万左右……”

    “不容易啊……不过一年六七百万也不错了，还能养活这么多的人，确实不是一件简单的事情。”段云说道。

    “是啊，我们这几年经营遇到了一些困难，最主要的问题就是技术落后，缺乏资金，其实如果我们有足够资金的话，这个汽车厂还是能办好的……”赵希友说道。

    “那不对呀，据我所知，你们金杯汽车厂已经三个月没有给工人发工资了吧？一年五六百万元的利润虽然少了点，但至少工人的工资不能拖欠吧？”段云眉头微皱问道。

    段云其实是最反感拖欠工人工资这类事情的，之前他听说这件事后，还以为金杯汽车厂欠下了巨额外债，面临巨大的资金问题，才导致工资无法发下，但得知金杯汽车厂一年还盈利五六百万元，这就有些让他无法理解了。

    “其实生产130货车和金杯面包车的工厂每年都能够盈利，虽然一年比一年少，但至少维持收支平衡还是没问题的，关键是……”

    “关键是什么？”

    “关键是我们现在有一个项目面临非常大的困境，是他拖累我们集团公司的后腿，导致我们集团公司收支出现了重大问题。”赵希友说道。

    “什么项目？”

    “就是我们的海狮面包车项目，为了这个项目，我们投入巨大，但现在资金链已经断裂……”

    “原来如此！”

    听到这里，段云顿时恍然。

    对于海狮面包车，段云也是有所耳闻的，这个汽车以前在国内的销量一直不错，甚至在深圳的上海和北京的街头，也都经常能看到海狮面包车的身影，而海狮面包车也一路成为了沈阳汽车制造厂的一个拳头产品。

    但就是这样一个项目，现如今却把金杯汽车厂几乎拖垮了，其中最主要的原因就是海狮汽车99%的零件都是从日本进口的，组装后卖整车，由于合同都是用日元定价的，当时日元狂涨，海狮面包车每年才能卖出2000辆，回笼资金不够买零件的，以至于到了最后，连进货的钱都没有了……

