    无数看视频的网友头皮发麻。

    “这歌听着太燃了！不知道还有没有新的歌曲？”

    “以我对张嵩的了解，肯定还有新的歌曲，而且还不止一个。”

    “兄弟，加我，私聊。”

    “好羡慕青天大学的人啊，我们学校就太无聊了，没出什么厉害的人物, 真是太无趣了！”

    全国有几千万的高中生，听到这首《骄傲的少年》，那一个个热血沸腾，纷纷在企鹅音乐进行搜索，想要第一时间反复倾听。

    校长王远给张嵩打来了电话：“张嵩，表现的不错, 再接再厉！”

    “好的校长, 我会加油的！”

    这只是第一弹。

    随着时间一天天过去，韩剧《那些继承者们》正式上线。

    该剧讲述棒子国上流0.1%继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜蜜、动人、横冲直撞的罗曼史。

    一开始开场非常大，阵容也超大，华夏粉丝们期待值非常高。

    偶像剧方面，棒子已经玩出了花，电视剧一经上线，瞬间播放量就破亿，成为了最大爆款之一。

    前有《我是余欢水》，后有《那些继承者们》，网友们很难不拿两者来进行对比。

    颜控们已无法自控。

    “哇！我家欧巴太帅了！”

    “李民浩太帅了！撒浪嘿哟！”

    “我要给我家民浩欧巴生孩子，很多很多！”

    李民浩正是《那些继承者们》的男主，典型的高富帅。

    特别是李民浩在剧中所扮演的金叹，是帝国集团继承者，财阀之子，王子般的气度与涵养，高，富，帅，总而言之人生大满贯。

    众多颜控其实都是冲着李民浩来的。

    特别是在这部剧中, 李民浩更是上演湿身、裸肌等镜头；而导演似乎也很懂得颜控们的小心思，动不动就给李民浩来大特写，特别是长腿和身材比例，让一众女粉痴狂。

    其实说到底，就是灰姑娘与王子的爱情故事，这套路是棒子百写不厌的故事，隔三岔五就出来大赚剧迷眼泪，但就是这样的桥段，还是让粉丝欲罢不能。虽然很多人觉得很狗血，但很多人还是很喜欢这种看似不可能的爱情。

    小女生们嗷嗷叫，为自己欧巴打call。

    但是男生们大多数就无感了。

    “什么玩意，娘不唧唧的。”

    “我们的审美都是被这些棒子给带扭曲的，看看现在的小女生，再看看我又黑又低又丑……唉，是在下输了。”

    “本人不帅，但就是看不惯这些棒子们，不服来战！”

    女生们看到后，直接就怒了。

    “你们既然知道自己长得丑，那就老老实实在家等着, 看你们的avi，不要老想着在我们面前秀存在。”

    “我就是喜欢民浩欧巴, 就是不喜欢华夏人，你要是不服气，你隔着屏幕来打我啊！”

    “为了帮助我家哥哥重回巅峰，接下来的一段时间，我不买化妆品和衣服了，我要把钱全部积攒起来，为我家欧巴应援。”

    “姐妹，带我一个。”

    “还有我。”

    这些都是最最忠实的棒子粉。

    想当初限韩令这几年，那些忠实的棒子粉们没有韩剧可看，那是难受的不行，就翻墙去外网，也要看。

    热搜榜首，直接就被李敏浩所霸占，碾压其他存在。

    同一时间，华夏知名经济公司天天娱乐在微博官宣正式签约李民浩，并表示会帮助李民浩在第一时间发布新专辑，名字暂时定为：《这个棒子真棒》。

    主打单曲：《棒棒棒》。

    李民浩的女粉丝们在看到微博后，瞬间就炸了。

    “啊啊啊！我要疯了！”

    “看来民浩欧巴这次是真的要常驻华夏市场了，太棒了！”

    “棒棒棒，这名字听着就是一首好歌，我到时候一定要买他几百张，为民浩欧巴冲销量！”

    好巧不巧的是，李民浩的新专辑发布的时间，正好是青天大学校庆的日子，两者撞在了一起。

    天天娱乐既然签下了李民浩，那就是看中了其流量，想要用李民浩来为自己公司捞钱，现在看到有人阻碍了他们的计划，自然是要针对一下。

    张嵩的人气在华夏众人有目共睹，所以天天娱乐的高层也知道张嵩的威胁，自然是想着办法阴一阴张嵩。

    20号中午，李民浩乘飞机抵达燕京机场，同行的还有助理和经纪人。

    因为这次隐瞒了行程，所以没有搞粉丝接机，李民浩非常低调的抵达了天天娱乐。

    前台小姐姐正在补妆，当看到李民浩进入，顿时开口拦住了他：“几位，有预约吗？”

    经纪人正想开口，李民浩用手挡住了，然后走到前台小姐姐的面前，摘掉口罩和墨镜，微微一笑：“你好！我是李民浩。”

    前台小姐姐愣了一下，随之反应过来，激动的身体颤抖了起来：“你……你能给我签个名吗？”

    天天娱乐之前就是棒子的孵化基地，曾经最巅峰的时候，签的艺人一多半都是棒子，所以这里的员工多多少少受到一些影响，对棒子也是非常的喜欢。

    “没问题，不过要等我忙完正事后，我会让人把签名送到你的手上。”

    李民浩一脸的亲切：“请问黄总监在吗？”

    “在的在的，我带你过去吧。”

    “可是这前台……”

    “没事没事，我让人替我一下。”

    前台小姐姐找人顶替了一下，然后亲自带着李民浩三人乘坐电梯，来到了黄总监的办公室门前。

    而前台处，消息传出，一堆年轻小姑娘围在一起，一个比一个激动。

    “看到了吗，真是的李民浩，好帅！”

    “那大长腿，我的天啊！”

    “果然找男朋友还是要找高的，180以下的，我以后看都不看一眼。”

    “刚刚你们看到了吗，民浩欧巴还对我笑了呢！”

    “屁！那是对我笑。”

    “又帅又有礼貌，这样的欧巴，谁能不爱啊！”

    “棒子国的偶像就是不一样，比我们的明星有礼貌多了。”

    “就是就是。”

    本来天天娱乐的高层是想给李民浩搞一个欢迎会的，不过被李民浩拒绝了。

    其实很简单，这都是一些小心机，就是演戏给粉丝看的。

    关键粉丝们还就吃这一套！

