    诊金谈妥了，叶墨寻开始着手救人，他瞥了眼房里的一干下人，对连老爷说：“我接下来要给令公子实施针灸，这其间不容他人打扰。”

    连老爷犹豫了片刻，便挥退了下人，房里瞬间只剩下除连勤以外的三人。

    “连老爷也先出去吧，否则会影响我施针，我需要绝对的安静。”叶墨寻站在那不动，等着连老爷出去。

    连老爷脸色不太好看，他不太信任这老道，想守在儿子身边，但看样子他不走，这老道是不会动手救人的，连老爷冷哼一声，甩袖而去。

    “连老头被气着了，这老头架子可真大。”宋坦坦压低声说。

    叶墨寻没理她，只是打开药箱，从里取出一包银针，开始给连勤做针灸，很快连勤头上就被扎满了银针，随后四肢也被扎了不少，整个人跟刺猬似的。

    “他睡着了。”宋坦坦安静了会儿，看叶墨寻结束了工作又开始说话。

    “嗯，他这时候需要静养，不宜受刺激。”虽然连勤现在瘫了，看起来脑子也坏了，但事实上他是有意识的，周围发生的一切他都有感应。

    所以施针前要让他先睡过去，否则看着被人一针一针的戳，估计得吓尿。

    “这得多久才能好？”宋坦坦无聊的打了个呵欠。

    “两刻钟。”

    “那我睡一会儿，到时间你叫我。”宋坦坦趴在旁边桌上说睡就睡。

    叶墨寻有些头疼，“别趴着睡，容易脑血栓。”

    “算了，我还是出去晃一圈吧。”她坐起来走到窗户旁，打开一条缝往外瞄了瞄，发现这边没人看守，就从窗口窜了出去。

    真是一刻也待不住，性子太欢脱了。

    两刻钟快到时，宋坦坦就提前回来了，她已经把整个庄子都逛过了，除了家丁多，没什么发现。

    把银针取下后，叶墨寻出声让连老爷进来，随后写了一张药方递给他，“每日煎两副，每副煎两遍，连续吃五天，五天后我会再来给令公子施一次针，如果情况有所好转，药便可琢情减少，施针亦然。”

    连老爷将信将疑的接过药方，“依道长看，我儿要吃多久的药，施多少回针方可恢复？”

    叶墨寻：“令公子中毒时没有得到最好的救治，后又拖延了许多时日，错过了最佳治疗时间，故肯至少要半年方可恢复正常，不过身子也有损亏损，若想恢复到当初般无碍，少说也得一年两载。”

    所以收他一千两银子并不算讹他，换了别人可没本事救活连勤，除了针灸还需要配上他开的药方，才能达到效果。

    见连老爷欲言又止，叶墨寻平静道：“先收你二百两定金，剩下的分期结算，若令公子并无好转，你大可不必给。”他可是很公道的，不存在欺骗。

    连老爷提起的心放下了些，这般看来对方应该还是可信的，总不能为了二百两银子就走这一趟吧？

    “这是二百两银子，道长且收好，”连老爷让管事的拿了四个银元宝过来，见道长身边的少年非飞的接过银子，也不动色声，只道，“道长，五日后我该让人去何处找你，不知道住城中哪家客栈？”

    “五日后我自会来这里给令公子施针，连老爷不用派人过来找，找也是找不着的。”说完叶墨寻便带着宋坦坦快步往外走。

    回去还是坐的连老爷的马车，进了城门二人就下来了，在人群中走了一阵就没了踪影，连家的下人愣是没跟上。

    之前派去跟踪小厮的也跟丢了，道长和少年也很快没了影，看样子这老道也是身手不错，只是为何不肯让人知晓行踪，怎么看怎像江湖骗子。

    若不是一个时辰后，连勤醒来，眼神有了几分焦聚，不再两眼发直，眼神空洞，明显有了好转的迹象，证明老道确实没诓他，连老爷定会派出所有下人去全城搜寻老道的行踪，掘地三尺也要把人找出来。

    不过连老爷还是找了凤城最有名的郎中来给连勤看了一下，那郎中之前就被请过来给连勤治过，但他束手无策。

    如今见连勤有了好转，虽然只是眼睛有了神，不再像失了三魂六魄那般，着实吃了一惊，“此人真是医术了得，至少在解毒这方面很擅长，连老爷能找到这样的高人，真是令公子莫大的福气，只要再加以时日，那高人再来几次，令公子定能解了身上的毒。”

    毒解了，再把身体调养一番，便可恢复正常。

    “如此，我便放心了，看来是连某小心人之心了，竟是怀疑那道长，惭愧惭愧。”连老爷向郎中道了谢，把人送走，脸上的笑容便带了几分真诚，不再假笑。

    也不再派人去查老道的下落，现在他完全相信对方是个隐世高人，不喜别人知道他的行踪，所以行为举止颇为诡异，也难怪神出鬼没的。

    其实叶墨寻和宋坦坦只是仗着速度快，一个晃眼便从后门进了宋坦坦的糕点铺子，然后在里面卸了易容术，换回原本的相貌，大摇大摆的从糕点铺出来，再明目张胆的走回家。

    糕点铺已经交给朱秀和赵四娘，钟小花三个妇人看着了，她们也跟着小桃学会了做糕点，不过三人还是以卖糕点为主，自己做的少，基本上是从小桃他们那里拿货。

    宋坦坦和叶墨寻经常易个容进来，出去时又换回原来的样子，对此三人已经习以为常，见他们二人从里屋出来，眼睛都未眨一下。

    因为二人没有和她们打招呼，匆匆离开的，三人也就没打扰二人，只等二人走远了，才凑在一起议论起来。

    “你说坦坦和阿寻又干嘛去了，好像还挺赶时间的？”朱秀一脸八卦的抢先说。

    赵四年挠了挠头，“那人家都是干大事的，咱哪能猜的出来，总归是干大事去了。”

    朱秀撇了下嘴，“那还用你说。”

    见朱秀看过来，钟小花笑了笑，“估计就是去玩了，坦坦爱玩，阿寻宠着她，可不就玩一块去了。”两人都定亲了，阿寻不得更惯着她。

    朱秀听完，转身进里屋去了，结果什么也发现，连易容换下的道具都没见着。

    宋坦坦：连药箱一起都放空间了，你们绝对想不到吧，嘿嘿。

