    第730章打扰不了我们的二人世界

    “原来喂奶刚开始是这样的……”

    “我也没见过这么专业的，林羞小时候的事情我都快忘了。”

    “看，他喝得多欢～”

    “哎哟宝贝儿诶，你慢点儿……”

    林羞躺在床上，转头看着他们坐在沙发上逗弄着宝宝，忍不住抿着唇笑。

    寒蔺君坐在她身边，握着她的手，看到了她的笑容，凑近问道：“笑什么？”

    林羞嘟着嘴道：“你看，他们都那么喜欢宝宝，我能想象得到，未来一段时间里，我是很难抢到抱宝宝的机会了～”

    寒蔺君勾唇，“那多好，孩子让他们操心去，打扰不了我们的二人世界～”

    林羞瞪他，“有你这样当爸爸的吗？你可是你的孩子呀！”

    想当初他可是用“孩子”为借口对她死缠烂的，现在宝宝出生了怎么着？不管孩子依然对她实行死缠烂打吗？

    寒蔺君懒懒地睨着她，“嗯哼，我也没说是别人的～”

    林羞无语了，又将头转向逗弄孩子的几个人那边。

    林进走过来，小直男一副很无措的样子，拉了条凳子坐在林羞另一边，道：“姐，好神奇，家里多了个小宝宝……”

    林羞笑道：“你当舅舅了。”

    林进红着脸道：“是啊，我居然升辈儿了……”

    林羞道：“今年过年要开始准备红包了～”

    林进眨眨眼，“对诶～你不提醒我已经忘了，等我回学校去多找一份兼职，前几天还有人问我要不要做家教呢……”

    寒蔺君道：“来我公司当实习生吧，工资肯定比家教高，还能提早进行社会实践。”

    林进有些惊喜，“可以吗？可是我还要上课……”

    寒蔺君道：“我记得有家AI专卖店离你学校比较近，你可以去那里，我跟那边说一下，你有课就去上课，没课就过去实习，落下的时间周末去补。”

    林进下意识看了看林羞，见她对自己点头，心里更兴奋了，“好，谢谢姐夫。”

    寒蔺君伸手揉了揉他的黑短发。

    一身白大褂的寒苏微走进来，将一些纸质东西交给寒蔺君，道：“喏收好了，这些是顺产花费的单据，出院手续单据，还有孩子的出生证明，都给你一次性办好了。”

    寒蔺君接过来，淡淡地“嗯”了一声。

    林羞对她露出一个甜甜的笑容，“谢谢姐姐。”

    寒苏微也回笑了下，然后用腰撞了撞寒蔺君，不满地道：“感觉小羞才是我亲妹妹一样，你是哪儿来的？过继的吗？一点礼貌都没有。”

    寒蔺君：“……”

    任助理走进来，在寒蔺君身边轻声道：“寒总，已经准备好了。”

    寒蔺君偏头道：“给你15分钟时间，马上去办。”

    “是，”任助理顿了顿，略提高了音量道，“恭喜寒总，夫人喜得贵子。”

    林羞笑道：“谢谢。”

    任助理躬身退下。

    林羞看着任助理离开，问道：“你今天是不是很忙？不用去公司吗？”

    寒蔺君温柔地看着她，道：“今天是很忙，不过不是公司，是家里。公司的事情自有人去分担，你别担心。”

    林羞看他一脸轻松的样子，确实不像是被困扰，便点点头。

    寒蔺君环视了一眼病房内，宝宝已经喝完了奶，长辈们正在哄他睡，这会儿安静了不少，他沉声道：“把东西都收拾一下，我们15分钟后回家。”

