 凌晨零时整。

波斯海湾的夜空，骤然之间被漫天的流星火雨所笼罩。

以美帝家为首的多国联合部队，出人意料地直接以近程制导武器，率先向伊克人境内的数十处军事基地展开了饱和式精准打击。

战争来得突兀之极。

须知，便是在白天里，包括那些全球消息最灵通的情报掮客们在内，大家在宴会现场，还在嘲讽艾克思特工对战事的过于乐观预估，全都认定多国联军想在一个月左右时间击败伊克人，同时派出地面部队攻陷坎大哈，活捉伊克领袖老萨，这些都是绝对不可能之事。

甚至真正的开战可能，都有很大程度，最终会变成雷声大雨点小的示威之行。

毕竟伊克人在多国联合部队大军压境的压力之下，已经从侵入邻国的军事行动中全数撤离回国。

至少是在明面上，已经给足了多国联军脸面，让双方展开大战的可能性，无形之中又降了许多。

毕竟在这些消息最灵通的情报掮客们眼里，北美方是真的不希望自家也遭遇到一场北熊人攻略阿穷国的泥潭之战，更加不想再步当年的南亚半岛泥潭之中。

北美是有足够理由，完全不需要真刀真枪打这么一场仗的……“开战了！”

听到外面传来的隆隆轰鸣声，陆亦轩从床上一跃而起，大步冲到了窗口，扯开窗帘，看着远处那漫天流星火雨将夜空燃亮的华丽场面。

这还真的是，财大气粗啊！开战就直接用近程制导武器饱和轰炸。

娘的，那随便一枚升空的烟花，可都是价值百万美元啊！前世，毕竟只是从电视机里，很有限度地欣赏过波斯海湾之战夜空烟花的璀璨画面。

如今难得有机会亲临其境。

真正见识过了这般土豪有钱超任性的全新战争模式，心里剩下的，除了感叹，还是感叹……“这帮战争狂们！”

拉姆斯·杜克同样也被房间外的轰隆声惊醒来，飞快从床上爬起，站在窗前，默默欣赏起了夜空的璀璨烟花。

与陆亦轩此刻心境有所不同，拉姆斯·杜克亲眼见证着那一枚枚呼啸升空的璀璨烟花，惊艳咋舌的同时，他可没什么土豪任性的豪狂，反而是有些心疼。

那毕竟是一捆又一捆的美元在往天上扔啊！一只大象和蚂蚁干架，却还要百米冲刺之后，再跃身而起，然后再狠狠一脚踩向地面的小蚂蚁……这样的做战方式……呵呵，我拉姆斯·杜克，同样也可以去当那个多国联军总司令了啊！宋小宁操控着手中的便携式摄像机，目光近乎贪婪地捕捉着夜空之上的璀璨流星火雨：“疯狂，真是太疯狂了，只是这第一波的制导武器饱和攻击，至少已经发射了二百多枚。

这直接就造进去两个多亿美元了啊！”

不是亲眼所见，谁敢相信，实力原本就占据着绝对优势一方的多国联合军，撕开战争面纱的首轮攻击，直接就是用这般的高额代价。

这真的差不多就是直接拿钱在砸伊克人了啊！夜袭，突袭，又全部都是精准制导武器的饱和攻击，这般的狂拳乱砸之下，伊克人真能顶得住吗？

伊克人的防空火力网，真能架得住美帝家用如此蛮不讲理手段。

这摆明了上手就是先一顿胖揍的节奏啊！一边用摄像机记录着夜空中的璀璨烟花，宋小宁也在极力估算着伊克人会用怎样的手段来抵御打击。

她目光盯着远方，很渴望能够看到伊克人一方的反制武器升空。

可惜了，这样的情形，竟而丝毫也没有见到。

给人的感觉，到好似伊克人全部遁入了地下掩体防空洞之中，全都学了老乌龟缩壳的招，索性不理会美帝家的这一通狂揍……“看样子，伊克人的防空火力网要彻底完蛋了！”

宋小宁呢喃一声，忽而之间是想起来十多年前，陆亦轩跟国内那些军界大佬们，反复在沙盘之上演练过的未来战争模式。

这一刻她的思维有些时空错乱了！好个陆亦轩，此刻美帝家所展示出来的手段，与十年之前在沙盘上所演练的套路，简直如出一辙啊！不过，想起自家男人那可是最神奇不过的时空穿梭旅者。

想及这些内情，顿时也就心头释然，不再过分压抑了！只是在内心深处，仍是忍不住默默替伊克人哀悼了一番。

看来伊克人的确没可能学习阿穷人那样，有本事把美帝家的多国联军拖入所谓的战争泥潭，用其本土的所谓战略纵深，用时间换空间，彻底耗死了来犯的强敌。

这就是所谓的非常规不接触式战争模式啊！任你地面有雄兵百万，我却只用近远程精准制导武器，一波次一波次的展开定点拨垒手术式打击，这真的已经压根不是在同一个维度的战争对抗了。

伊克人的败亡，已经开始倒计时中……伊克人，你们机关算尽，却有一点不自知，你们这些石油大国的人，面临国破家亡那一刻，你们压根就没有丝毫阿穷人那般血战到底的血性。

你们，只会成为一群群亡国破家的难民，迎着明天的朝阳开始你们的逃难之路……这一夜，太多人再难入眠。

战争乍起，世界已经为之而震动。

美帝家联合多国部队在凌晨零时准点燃放起的璀璨烟花，已经以最快的速度，如潮水般涌向了世界各个角落。

“直接用精准制导武器展开饱和攻击？”

“伊克人完蛋了！伊克人这所谓的世界第三军事强国，原来真的就是一个天大的笑话！”

“可怜，伊克人将他们的全部尖端武器都布防在了海岸线，哪曾想美帝如此不要脸，实力已经那么强了，非但玩不宣而战搞偷袭，而且还是直接上来便用精准制导武器饱和攻击，这不要脸不讲理的打法，伊克人就是有三头六臂也玩不过啊！”

“唉，现在唯一期待的，也就唯有看看伊克人地面部队的抗击打能力和意志力了！”

“没错，伊克人的地面部队，战力还是相当强悍的。

战争归根结底还是要落实在最终的地面攻防对抗方面，难不成美帝家可以一直用精准制导武器狂轰乱炸？

伊克人的万辆坦克大军，也全都拿导弹去轰？

所以鹿死谁手，还真不一定呢！”

“希望伊克人加把油吧！期待伊克人能够保全有生力量，等候战机，然后用地面部队迎头痛击美帝……” 