    谢不休闻言，若有所思。

    一旁的应青青虽然限于修为难以看清比试的细节，但她能感觉出王地与血浩然二人身上的不和谐。

    这时听了陈洛阳所言，她微微蹙眉，然后问道：“不是交手双方争个人胜负，而是比天河、血河两位巨头强者教弟子？”

    陈洛阳颔首：“这是一场早在多年前便开始的比试，比试双方是老剑仙同血河老祖，而非王地与血浩然。

    说的直白一些，方才比试的二人，其实相当于老剑仙与血河老祖掌中剑。

    前者，要将邪剑涤荡教导为正剑，导之向善。

    后者，则要将正剑扭曲污染成邪剑，使之沉入血海。”

    “两人……还是最终走上各自的道路？”应青青问道。

    一旁的谢不休则干咳一声。

    他从屠山夷那里听说过，这其实是自己身旁这位陈副教主的杰作。

    因为在神州浩土面临陈洛阳带来的威胁与困境，血浩然同王地被迫交换了剑法，互相成全，双双突破瓶颈，得以杀回红尘界。

    如果没有陈洛阳横插这一手，双方今天这场比试，应该还是争胜。

    王地的天河剑术，对决血浩然的血河剑术。

    两人都是各自不对路的剑术，比拼高下。

    谁更能克服不利，谁胜出。

    同时也意味着教导他的师长胜出。

    意味着“锻造”或者说“改造”更加成功。

    但是，在陈洛阳横插了这一手后，一切都变得不再相同。

    王地与血浩然二人，都接触了更适合自己的剑术。

    于是今天这场比试，也变了味道。

    某种意义上来说，争胜，变成了争败。

    当然不是故意放水落败。

    老剑仙和血河老祖的眼皮底下，谁放水谁尽力，一目了然，大家彼此心知肚明。

    但今日一战，王地同血浩然之间的胜者，却意味着他背后人的失败。

    教导，或者说改造上的失败。

    在王地从神州浩土返回红尘界后，天河上下确实起了一阵乱子，争论不休。

    最终王地被带回天河闭关潜修，形同软禁。

    他一身修为并没有被废，但却开始一次“回炉”。

    这段日子以来，他一直在压制抵御血河剑道对自己的“诱惑”。

    老剑仙的教导指点下，王地在重新试图回归以天河剑道为主，令天河之剑占据主导，压倒血河之剑。

    至少，不让血河剑意再有增长。

    今日，他败给血浩然，不是因为他没有对方优秀，而是因为他拒绝通过血河之剑继续进步。

    这勉强不来，需要他自己努力。

    最终的结果则证明，他面对血河的“诱惑”，抵抗能力，强于血浩然面对天河的“诱惑”。

    或者可以说，血浩然向往正道之心更坚，血河老祖终究没能扭曲污染这把正剑。

    而老剑仙，则成功涤荡清洗邪剑，抗拒邪道的诱惑，遏制沦落与滑坡。

    “所以，赢了今日比试的人，反而输了当年之局。”应青青长长呼出一口气。

    陈洛阳望着远方，然后就见血海里，忽然又现出一个漩涡。

    漩涡里，出现两个人影。

    那是两个老人，看上去是一对老夫妇，懵懂而又瑟缩，完全不清楚周围状况，战战兢兢的模样。

    看上去，是一对没有修为在身的凡夫俗子。

    不过，血浩然看见这对老人，面孔上隐隐浮现有心压抑的激动之色。

    血海里有血河老祖的声音响起。

    “愿赌服输，人交给你了。”

    那对老夫妇，落到了血浩然面前。

    血浩然深吸一口气，克制住自己的情绪，稳稳接了老人，审慎的看向上方血海。

    他朝血海拜了拜，然后带着两个老人，向下方天河落去。

    周围观战中人见状，都若有所思。

    “看样子，是血浩然的双亲。”谢不休咂摸了一下嘴唇说道。

    一旁的应青青默默点头：“老剑仙答应如此赌局，一方面为了王地，一方面也是为了血浩然一家吗？”

    陈洛阳双臂在胸前交叉抱着，望着远方对峙的天河跟血海。

    “血浩然，这意思是要转投天河吗？迎回双亲，他现在唯一的顾忌也没有了。”谢不休言道：“王地也回去了，天河白赚一个天才嫡传啊，唔……也不能说是白赚，如果不是王地很争气的输了，老剑仙也赢不了这一局。”

    虽然听起来有些诡异，但王地今天比武的结果，确实可以说是很争气的输了。

    不过，陈洛阳望着落入天河中的王地，心里却在冷笑。

    要不是当初拿黑壶查过这厮的生平经历，他也被对方蒙过去。

    这姓王的，可是在几年前，就私下暗中寻找学习血河剑道的机会。

    他干过的一些事情，可并不如何光明正大。

    老剑仙对他的矫正，真要说有多少效果，实在难讲。

    只不过这厮极为谨慎小心，不轻易冒险，所以明面上才没有任何污点。

    虽然一路“大矩剑”在天河一脉里颇为另类，但只是剑术上修行上的另类，参悟天剑书生生开创出一路地剑。

    众人眼中的王地，行事作风上，与大多数天河传人并无分别。

    远不像血浩然在血河里那般特立独行。

    但私底下，全然不是那么一回事。

    他和血浩然两个人，还真就像太极图阴阳鱼的两个鱼眼一样，在各自阵营中格格不入。

    今日比试，看似为当年老剑仙与血河老祖的较量分出胜负，但一切恐怕才刚刚开始……陈洛阳心中暗道。

    他更新白玉瓶里有关王地的信息内容，时刻关注对方生平经历的新变化。

    与此同时，天河与血海之间的大战，也正式爆发。

    “热身结束，咱们见真章吧。”

    血海中，血河老祖的声音平稳如故，没有分毫波动，完全不因方才的失利而介怀。

    滔滔血海涌动间，开始狠狠压向天河笼罩下的仙山。

    老剑仙沉着应对，将血海挡住。

    血海气势凶猛，但不躁乱，步步为营，稳扎稳打，不断压迫天河退却。

    老剑仙有伤在身，不耐久战。

    眼下看似还能坚持，但时间拖得越久，对他来说其实越发不利。

    少倾，天河中开始升起一枚又一枚银色的星辰。

    拢共二十八枚银色的星辰，仿佛二十八根定海神针，牢牢定住天河波涛的同时，也仿佛擎天之柱一样，帮助天河稳住脚步，抵挡血海的压迫。

    “这么快就动压箱底的宝贝了？”

    血河老祖语气平淡。

    血海中，陈洛阳化身的血暗天，眉头陡然一挑。

    他遥遥望去，隐约望见，血河老祖抬起手来。

    其一身剑意，似乎出现些许变化。

    在血海压迫天河的同时，另一道恐怖残暴的剑意，在血海中涌现出来。

    这剑意，陈洛阳不陌生。

    在神州浩土时，他曾经与之擦肩而过。

    那是属于陶忘机四弟子“绝剑”解星芒，那蜕变而生的一式绝剑，幽冥十二剑之一。

    解星芒的绝剑，即使蜕变，其实也不能说是真正的幽冥剑术。

    在当时，充其量只能算是个雏形。

    但是现在于血河老祖手上重现，完全不可同日而语。

    简直恍若萤火之火与日月的差别。

    虽然能明显感觉一脉同源，但较之当日的雏形，眼下这一剑已经渐臻成熟，开始真正彰显幽冥剑术的凶厉残暴。

    这一剑，陈洛阳甚至从中感觉不到血腥杀意。

    有的是一种断绝一切生灵，叫众生入灭的恐怖意境。

    没有流血。

    而是直接灰飞烟灭的大恐怖。

    几乎是血河老祖只亮一个起手式，下方天河中老剑仙便警醒。

    老人的目光，紧紧注视上空斗了千年的老对头。

    这时候，言语斥责质问已经不需要。

    老剑仙视线中只有坚定决绝。

    血河老祖神色更是平静，仿佛只是泡了一壶新茶招待老客人一样。

    这一剑，轻描淡写间落下。

    白色的剑气，看起来淡淡一缕，恍若轻烟。

    但这剑气落下，却直接分开下方天河之水。

    天河抵挡血海本已压力巨大，此刻本就应接不暇。

    白色的剑气经过之处，仔细看去，却发现并非河水被分开，而是与白气接触的河水，直接泯灭消失，不复存在。

    天河，被白色的剑气截断。

    剑气在大阵内划过，然后那二十八枚银色的星辰，也顿时不复先前稳固状态。

    白色的剑气一闪之间，竟直接将几枚银色的星辰斩灭。

    剑气不绝，来回穿梭，仿佛龙王闹海一样，让天河支离破碎。

    守卫仙山的大阵，开始渐渐崩解。

    周围观战众人，神情都变得严肃。

    如今的血河老祖，破阵很有一手啊……

    认得血河老祖所施展绝剑的人，则心情复杂。

    解星芒，某种程度上，也可以算是天河传人。

    而现在，这剑术却帮助死敌血河，破开天河自家大阵。

    天河趋于崩解，血海顿时压下。

    周遭天地，都被一片血红色笼罩吞没。

    不过，像是早就在以逸待劳，被迫开的天河大阵内，陡然响起龙吟声，一只紫色的手掌，从中伸出。

    血河老祖则似乎也不意外，血海涌动间，无数血光流转，同紫色的手掌碰撞在一起。

