    

    第385章潜力股

    他也不会出手对付那几个天剑山庄的弟子。

    如果他们之间的关系足够密切的话，

    那几个天剑山庄的弟子也不可能不知晓叶凡的存在。

    “噢。”

    叶凡不动深色的应道，随即又看向了泰山无敌道：“你也是这样的吗？”

    叶凡表面上淡定的很。

    不过他的心里却是极为的高兴。

    这一切都是在按照计划当中所期望的轨迹进行着。

    他自然不愿意看到天剑山庄吃亏，从某种程度上来讲，天剑山庄就是叶凡手里的一把宝剑，他要借助天剑山庄去削弱九大势力的力量。

    恰好眼前的北冥圣地的圣女慕容吹雪，他就是来自九大势力之一，对方竟然已经打起了天剑山庄的主意？看来自己有必要玩一波无间道了。

    不对，自己怎么能够这样的说自己呢？

    自己从始至终站的方向都是天剑山庄这一边。

    所以，不管怎么说，自己都不算是玩无间道。

    “我对于天剑山庄并没有任何的敌意。”

    “我只是单纯的想要和叶凡道友结交一番。”

    泰山门的泰山无敌想也没有想就这么回答道。

    他可不打算去招惹任何一方的势力，对此他的心里还是有数的。

    自己的宗门实力虽然说挺强的。

    但是和真正的大门大派来比，还是欠缺一些火候。

    “如果仅仅只是这样的话，那也就没有必要多说了。”

    叶凡并没有打算和这些人在这里闲聊。

    开玩笑，在这种大庭广众之下，他能说什么？

    总不可能把自己是卧底的事情直接摊牌了吧。

    和泰山无敌倒是可以聊一聊，不过和这慕容吹雪就没啥好说的了。

    这家伙太有问题了。

    这个女人可不好对付。

    自己可不能够乱说话。

    不然的话，影响到了自己和天剑山庄之间的关系，那可就得不偿失了，与其和北冥圣地交好，借助着北冥圣地的对付其他的八大势力。

    相比之下还是和天剑山庄交好好一些。

    什么都不用多说，天剑山庄肯定比他们靠谱一些。

    至少自己和天剑山庄的首席大弟子李乾坤的关系还不错。

    眼前的这慕容吹雪有点不好对付，他当众说自己和天剑山庄的事情，绝对是别有用心，叶凡最烦的就是这种女人，他不想和对方打交道。

    常言都说，女人的第六感很敏锐。

    “没有什么好说的吗？”

    慕容吹雪喃喃自语，他的眼眸当中带着些许的失落以及小小的羞恼。

    自己这么一个大美女，竟然对他没有任何的吸引力。

    这着实让慕容吹雪心里很不爽，要知道平日里他在宗门当中那可是万众瞩目的，可现在自己主动找一个人搭话，他却有些嫌麻烦了。

    臭男人不识好歹！

    “小雪，我们走吧。”

    “给他留下一块传讯玉牌方便的时候联系。”

    在慕容吹雪的身后的那位中年汉子对着他开口提醒他。

    不同于之前，他现在没有用传音入密之术，不是他认为没有这个必要。

    而是这位北冥圣地的圣女的叔伯已经察觉到了，有些不对劲，刚才自己和小雪之间的谈话，可能已经是被这个家伙给察觉到了。

    这年轻人着实不简单。

    本来慕容吹雪还想说些什么的。

    不过他的这位叔伯的话，却是让他止住了要说的话。

    “好的，叔伯。”

    慕容吹雪说着，从乾坤袋当中取出了一块传讯玉佩。

    他把全身玉佩放到了桌子上，推到了叶凡的身前，随即再次说道。

    “后会有期。”

    “我承认你的实力很强，不过我也不弱，下次见面未必我就比不过你。”

    说完他起身就离开了。

    不得不说，这姑娘还挺要强的。

    叶凡说真的，没有和他攀比的意思。

    彼此根本就不是在同一个层次级别上的。

    叶凡他早就和大帝级别的人物打过交道。

    对于这种年轻人，小辈根本就不感兴趣，对方的实力连圣人水准都没到，而且年纪也就那样了，根本就犯不着让自己去多客气。

    如果年纪很大的话，自己还可以尊称对方为一声前辈。

    当然了，这前辈自然是他出于客气的称呼。

    并不是谁都能够让叶凡称呼为前辈。

    “嗯。”

    收起传讯玉佩，叶凡也冲着慕容吹雪点头示意了一下。

    这传讯玉佩对他来说的确也有作用，以后玩反间计的时候倒是可以用上。

    待到对方离开之后。

    泰山门的泰山无敌，这个时候也准备离开了。

    他倒也是挺识趣的，知道自己没有办法让对方心动。

    没看到人家对北冥圣地的大美女，都是爱搭不理吗？

    自己一个大老粗的，又怎么可能会让对方心动？还是趁早离开的好。

    只不过，让他意外的事情发生了。

    叶凡对北冥圣地的慕容吹雪爱搭不理。

    可他对于泰山无敌却挺有好感的，他对着正准备离开的泰山无敌说道。

    “泰山门，我之前也是略有耳闻。”

    “不如找个地方聚一聚？”

    叶凡对着眼前的泰山无敌说道。

    同时他眼角的余光也打量了一下泰山无敌身边的那两个小姑娘。

    这两个小姑娘可没有表面上看起来的这么简单。

    这两个小姑娘绝对算得上是难得一遇的人才。

    在天香楼的时候，叶凡就察觉到了这两个小姑娘拥有着难得一遇的特殊体质，如今又遇到了，叶凡倒要看看能不能够收对方为徒弟。

    当然，这个前提是系统给提示。

    从目前的情况来看，自己收这两个小姑娘为徒的可能性并不会多大。

    系统目前还没有给出提示。

    这就说明自己和对方没有师徒缘分。

    就算把对方收为徒弟，也不能够给自己带来多大的帮助。

    泰山无敌病不明白叶凡为什么会看中他。

    按照正常情况来讲。

    不应该是长得好看，而且有身份，有背景的那位北冥圣帝的圣女慕容吹雪，更具有谈话价值吗？怎么这位叶凡道友却是反其道而行之。

    莫非是因为他不想招惹上麻烦？

    这是泰山无敌心里的第一个想法。

    美名圣地的圣女慕容吹雪的确不错。

