
　　嗜血骷髅的人看到林羽和林涛三人这么强大时第一反应就是准备逃跑，没办法，林羽实在是太恐怖了，那有这么强大的人啊？要知道他们可是臭名远昭的嗜血骷髅，其他人见到他们那一个不是瑟瑟发抖，而林羽倒好，竟然就这样将他们杀了底朝天。

　　虽然嗜血骷髅在不断的向外跑，不过林羽也没有阻止，只要张锋没有说假话，这些人一时半会儿是逃不出去的，只要他们短时间内没有办法逃出去，那么等待他们的就是死亡，林羽和张锋等人的实力可不是闹着玩的，就凭这些人还真的挡不住三人的屠杀。

　　情况和林羽想的差不多，这些人跑的是挺快，不过很快就被挡了下来，只不过短短二十多米的距离而已，他们就没有办法再向外面跑了。

　　“放我们出去，赶快放我们出去，你这个恶魔，赶紧放了我们……”

　　“赶紧放了我们，我们可是嗜血骷髅的人，你敢对我们动手的，你一定会被我们嗜血骷髅的人灭杀的，赶紧放了……”

　　“恶魔，你就是一个恶魔，你就是一个恶魔，赶紧放了我们，快点儿放我们出去……”

　　…………

　　在被阵法挡住的时候那些人一下子就疯掉了，他们怎么也没有想到有一天自己竟然被挡在了这里，要知道他们客气臭名远昭的嗜血骷髅，可惜现在根本就没有人理他们，等待他们的也是林羽的屠杀。

　　“阵法！呵呵，没想到你们为了对付我们还真的是下了血本，竟然连阵法都用上了，这一次我们认栽了，不过你不要以为灭了我们嗜血骷髅就会从这个世界消失，告诉你，只要世界还存在一天，我们嗜血骷髅就不会消失。”

　　嗜血骷髅的大首领看到阵法时立马就绝望了，他也是一名冲元境的强者，对于阵法也是有一些了解的，不过阵法这东西一般人根本就不可能接触，哪怕是流云宗之中，懂得阵法的也没有几个。

　　张锋还是在知道无意之间得到了一份儿不太完整的阵法传承，研究了这么多年，也不过就是一个半吊子而已，可想而知这阵法是有多么的恐怖。

　　“嗜血骷髅会不会从这个世界上消失不是你说的算，而且就算以后还会有这个组织出现，也和你没有关系了，因为你马上就得死了。”

　　林羽并没有立马去追杀那些普通的嗜血骷髅之人，而是来到了嗜血骷髅的大首领旁边。

　　对于这嗜血骷髅的大首领林羽还是比较有兴趣的，他还真的想要知道为什么一定家伙好好的一宗之主要跑来当着臭名远昭的嗜血骷髅大首领。

　　咔嚓——

　　林羽一把将嗜血骷髅大首领的面具给捏碎了，一张白到让人发颤的脸露了出来。

　　“雷霆门的门主雷音子，没想到臭名远昭的嗜血骷髅大首领竟然会是你，哈哈哈哈……真是一个笑话啊，没想到臭名远昭的嗜血骷髅大首领竟然是号称最为正义的雷霆门门主。”

　　张锋突然之间眼泪都流出来了，他怎么也没有想到嗜血骷髅的大首领竟然会是雷音子。

　　张锋和雷音子还是有一些渊源的，当年雷音子外出历练，不过他的行踪被敌人知道了，一大群人都在追杀他，最后还是张锋救了他。

　　让张锋没有想到的是，雷音子竟然会是嗜血骷髅的大首领，也就是说他的儿子就是雷音子杀的，而他的孙女也是雷音子让人杀的。

　　“呵呵，没有想到吧，其实我也没有想到有一天我们会这样见面，本来我以为咱们再见面的那一天就是我杀你之时，没想到确实变成了你杀我的时候见面了。”

　　雷音子根本就没有一丝愧疚之心，再怎么说张锋也是他的救命恩人，没想到他竟然就这样对待自己的恩人。

　　要知道如果没有张锋的话，雷音子早就已经死掉了，又哪里会像现在这样，不但成为了雷霆门的门主，而且还有了这么强大的实力。

　　“为什么？当年如果不是老夫就你，恐怕你现在都已经死了，为什么要这样对老夫？”

　　张锋实在想不通为什么雷音子会这样对他，要知道他可是救了雷音子的性命，雷音子不但不感谢他，反而还杀了他的儿子和孙女，这样的情况让张锋非常的搞不懂。

　　“想要知道为什么？呵呵，老东西，你救了我是不假，但是你不该让我一直欠着你的人情，你知道别人都是怎么说我的吗？一个被糟老头子救的宗主，你知道我的想法吗？”

　　雷音子的话让林羽和张锋一下子就傻眼了，他们两个还真的没有想到会有这么一个奇葩。

　　别人施恩不图报还得罪他了，不但将人家的儿子给杀了，而且还杀了人家的孙女，这样的人他都不知道该怎么说了。

　　“哈哈哈哈……果然是好人不长命啊，只怪我当初怎么瞎了眼，竟然将你这样的人救了，要知道你如此的可恶，老夫当初就不应该救你。”

　　张锋现在也是后悔的不得了，当初如果不是他发好心救了雷音子，恐怕他的儿子和孙女也不会遭受这样的大难，这一切的一切最初都是因为他。

　　“没想到这世上还有你这样的人，算了，看到你就恶心，我觉得你还是去冥界忏悔的好，哪里比较适合你这种人的存在。”

　　林羽说完以后就准备动手将雷音子给灭了，不过他突然想到了什么，酒又停下了手，将目光转向了张锋。

　　怎么说这个人也是张锋救的，而且又将张锋的儿子和孙女都击杀了，如果他直接将雷音子击杀了也没有什么，不过相比较他，张锋更加想要击杀雷音子，所以林羽就将机会让给了张锋，而他则去击杀其他的普通嗜血骷髅成员。

　　“或许你就不应该出现在这个世界上，我就帮你解脱好了，也省的你在世界上面为恶。”

　　张锋又不是傻子，怎么会不知道林羽是什么意思呢？所以现在张锋对林羽是充满了感激。

　　其实张锋还是比较感谢林羽的，如果不是林羽的话，恐怕他还真的不可能报仇，甚至就连自己都要搭进去，虽然他不怕死，但是就这样莫名其妙的死去张锋还是不愿意的。

　　而且他的实力和雷音子相比还是差的多，如果雷音子找他麻烦的时候，他张锋就会成为雷音子的靶子，除了挨打以外，他根本就没有其他的办法。

　　很快林羽就将其他的嗜血骷髅成员灭杀了，这时候张锋也将雷音子的脑袋割了下来，从此以后这乾坤大陆上面就再也没有了嗜血骷髅这个组织，让众人又稍微的安心了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十四章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 