    李玉竹回头去看，只见一个十五六岁的圆脸女孩子，提着棍子从柴家院门跑出来。

    她朝宅子门两侧看了看，发现了李玉竹一行人后，又朝他们快步追来。

    一边跑，她口里还一边大声嚷着，“站住！都给我站住！几只烂毛兔子，就想拿我家的钱？把钱留下走人！”

    “嚯，这是想打人么？”李兴安将李玉竹护在身后，“三妹快走，别理这恶婆娘！”

    穆元修走在最后，他站在路中间拦着女孩，“你们快走，我跟她说说话。”

    他朝后看了眼李家兄妹几人说道。

    二公子却走了过来，“我家的事情，哪能让你来管，你走开，我来跟这恶婆娘理论理论。”

    他大步走上前，伸手一抓，将女孩手里的棍子抓住了。

    “哟，火气这么大，莫不是未嫁先被休了？哈哈哈！”二公子大声笑起来，“你心情不好，找休你的男人去啊，找我们做什么？”

    女孩两眼瞪得滚圆，眼球都要瞪出来了。

    她气得牙齿咬得咯吱响，“你……你无耻！你敢取笑我？本姑娘今天不会放过你！”

    她用力去抽棍子。

    但二公子是男子，年纪比她大，力气更大，她怎么使力也抽不动。

    “我妹妹年纪小不懂事，言语冒犯冲撞了你们，我替她向你们道歉，你们放过她吧？”刚才给钱的年轻男子，大步追了过来。

    年轻男子也抓着棍子，朝女孩说道，“小妹，别闹了，回家去。”

    “我不！”女孩怒道，“他们留下钱才能走！”

    二公子挑着眉，“我说小姑娘，你弄死我们的兔子赔钱不是应该的吗？凭什么得留下钱？你莫非有病吧？有病赶紧治！”

    “你才有病呢！”女孩大怒。

    “娥英！”年轻男子脸色沉下来。

    李玉竹盯着女孩，眯了下眼。

    这女孩……确实有病。

    眼球突出，说话气短，一张圆盘脸瘦得只剩骨头了。

    要是她没有看错的话，女孩应该得了甲亢，而且还挺严重的那种。

    女孩再大怒的话，没准会晕过去。

    李玉竹劝着二公子，“二哥，算了吧，人家哥哥都道歉了，咱们得饶人处且饶人。”

    说着，她拍了拍二公子腰间的暗层口袋，那里放着柴家公子赔的几两碎银子。

    二公子看她一眼，松开了手，淡淡说道，“行吧，咱一个大男人，跟个小姑娘计较什么？走吧，三妹，回家了。”

    他们转身就走，穆元修看了眼柴家兄妹，也转身离开。

    但那柴姑娘却不依不饶地闹着，“大哥，你放开我，你再拦我我告诉娘和奶奶去！你欺负我！”

    她大哭大闹着。

    但没一会儿，声音却戛然而止。

    “娥英？娥英？”柴公子的声音焦急嚷道。

    李玉竹跟着大家，已经走出十来步远了，听到身后焦急的声音，她飞快转身来看。

    只见刚才那吵闹不休的圆脸女孩，晕倒在地。

    柴家公子焦急地朝院门那边喊着，“快去找大夫来，三小姐又晕倒了！”

