    第347章 水军大决战。

    秦军的舰船在体型上远远要比吴军大的多，而吴军在只出动左右两翼水军的情况之下，在数量上又无法占据上风。正因为如此，此时整个江面上呈现着一种吴军水军被秦军水军压着打的情况。

    不得不说，郑成功和周瑜两人，果然都是能够沉得住气的人。在这种战局之下，周瑜是死活没有进行增兵，而郑成功也是死活不开炮。

    这两个人手中都留着底牌，想要在最关键的时候，给彼此一个致命的一击。这个时候，两个人比拼的就是谁更能沉的住气了。

    甲板之上，郑成功眯缝着眼睛看着远处周瑜的舰队，这个时候，他的心中居然升起了一种英雄惜英雄的感情。

    这个年代，还是以步兵和骑兵的交战为主，而同样擅长步兵战法和骑兵战法的将领很多，但是能够指挥水军作战的将领却寥寥无几。毫无疑问，周瑜和郑成功都是这其中的佼佼者。

    “不动，拿我就非逼着你动不可。”郑成功看着前方的这周瑜舰队，楠楠自语道，

    “打旗语，以八艘主舰封锁东，西，南，北，东南，西南，东北，西北八个个方位，其余舰船封堵逃窜船只，给我吃掉吴军的这支水军。”郑成功大声的喝令道。

    郑成功的命令一下，秦军的舰船瞬间便动了起来。秦军的舰船可不仅仅是在体型上占据了优势，而且在速度上也要比吴军的舰船快的多。

    随着旗手手中的令旗摆动，秦军舰船很快便动了起来，将韩当，祖茂的两支偏军给团团围住了。

    吴军水军本就属于被秦军压着打的状况，如今被秦军这一围住，那就可以说是上天无路，入地无门了。

    秦军以八艘旗舰为主，百余艘各式小船为辅，就如同猫戏耗子一般，一点一点的消耗着吴军舰船。

    这个时代的水军作战，可以说是比的就是谁的船更多，谁的船更大。在秦军水军尚未动用火炮的情况之下，吴军以五百余艘舰船，尚且不是秦军一百余艘舰船的对手。由此可见，大绝对是一种优势。

    这场水战足足又打了半个时辰左右，这个时候祖茂，韩当的这两支偏军已经被打的溃不成军了。五百余艘舰船，现在被撞沉的，被俘虏的足足有两百多艘，士兵死伤也已经近半了。

    如今，整个江面之上，可以说是到处都是鲜血和浮尸，江水当中，都好似带着些许的血丝。

    现在这些被包围的吴军水军，那都已经被打的脑袋瓜子懵懵的了，别说是这些普通的士兵了，就连韩当，祖茂两个也都有些懵逼了。

    “大都督啊，怎的还不出兵救援，在不出兵咱们可就全军覆灭了。”韩当捂着左臂的箭伤，不由的心中叫苦道。

    就在刚刚一支流矢射中了韩当的左臂，韩当也是一员老将了，这一箭射中，险些将他疼晕了过去，不过他还是咬了咬牙支撑了下来，不过，如今看形似的话，若是周瑜在不出兵相救，他们可就真要支撑不足了。

    韩当中箭，这边的周瑜和程普可是看在眼中。周瑜是东吴水军的大都督，老程普这是副都督。同时，程普和韩当，祖茂，还有黄盖这都是十分要好的朋友。

    程普看着战局本来就是心中焦急，如今看到韩当中箭，他这心中就更加的焦急了。

    “大都督，快发兵吧。”

    “咱们在不发兵，韩当，祖茂两位将军，今个可就真的要战死沙场了。”程普在周瑜的耳边劝导。

    周瑜这是大都督，程普是副都督。程普想要发兵没用，得周瑜发号施令，这剩下的主力舰船才能动弹。

    周瑜看着前方的占据，此时他也明白了，这番试探已经试探不出结果了。秦军太强，单单凭这左右两翼的舰队，想要试探出秦军的底牌都十分的艰难。

    此时，周瑜的脸色变了又变，周瑜的内心其实也在纠结着。现在来看的话，既然没有试探出秦军的底牌，最好的选择就是趁着秦军围歼韩当，祖茂的时候撤军。

    “大都督，出兵吧。”

    “黄老将军已经落入了秦军之手，万万不能再折了韩当，祖茂两位老将军了。”这个时候，丁奉跪在地上哀求道。

    “大都督，出兵吧，我周泰愿为先锋。”周泰也在一旁请战。

    周瑜他们并不知道戚继光用黄盖诈开营门之事，只当黄盖落入秦军手中，已经凶多吉少了。想到黄老将军这么大年纪了，还平白的挨了苦肉计的这一顿打。周瑜的内心不由的也有几分内疚，他周瑜执掌东吴水军多年，这江面上何人能是他的对手。

    想到这里，周瑜内心中也起了和郑成功较量一番的念头，当即命令道:“擂鼓，全军出击。”

    周瑜心想，既然不能将秦军的底牌给试探出来，那么干脆就将所有的底牌都压上去，大家打上一场决战。

    周瑜一声令下，东吴剩下的这五百来艘船只朝着秦军杀了过去，这中军的五百来艘船只，和左右两翼韩当和祖茂率领的五百来艘船只可不一样。

    韩当，祖茂这左右两翼的船只多数都是一些小船，但是周瑜这中军的五百艘船只，那可是以楼船居多。这些楼船之上，甚至还装备了一些投石器和床弩。

    看到东吴的船只距离己方越来越近，郑成功心中暗道：“果然，周瑜这般心高气傲之人，绝对不可能不战而撤军。”

    郑成功摆出水军战阵，将韩当，祖茂锁在阵中，这种情况之下，秦军的舰船实际上是失去了一部分的机动性的。

    若是趁着这个机会，周瑜命令水军返回水寨的话，等到秦军调整好阵型之后，实际上是很难追的上的。但是，郑成功就赌了一把，他赌周瑜不会不战而撤军。

    看到周瑜果然如同料想的那般，全军扑了上来，郑成功的心中不由的露出了几分得意之色。

    “传令，变阵。旗舰撤出，摆一字长蛇阵横在江面之上，其余小船接替旗舰，继续围剿，给我彻底的吃下吴军左右两翼。”郑成功的命令传达了下去。

    (本章完)

