    杭城南山路，酒吧一条街。

    一间装修浮华的闹吧，格局布置像迪厅，看台立着四根钢管，中间一群黑夹克黑裤的女人，跟随旋律，摇摆舞蹈。

    动次打次的动感音乐, 把酒吧填充得满满，暧昧的粉紫色灯光不断地旋转。

    章朝阳莫名地脊背一凉，感觉被敲了一闷棍，赶紧摸一把身边的小姐姐，感受温暖。

    “鹿云不是说好来的吗，怎么还没来？”

    “他是东道主, 当然得陪完一拨客人，再陪我们这一拨。”丁三石心不在焉，有美相陪, 依旧索然无味。

    “嘁，不就是陪陆飞嘛！”

    章朝阳撇撇嘴，“同行是冤家，何况他们俩都是做电商，早晚是敌人，装什么装。”

    我们是敌人，我特么现在不就跟你装嘛。

    丁三石扶了扶眼镜，“他们俩是敌人，你跟陆总呢，你们主业又不相干，干嘛奔着结仇去呢？”

    “我就看不惯他那样！”章朝阳面色见红，酒劲上来。

    丁三石心里不屑, 不就是陆飞冒尖, 风头盖过你嘛？这货迷之自恋，就好曝光度。

    “你想什么呢？网艺最近又闹停牌, 这事真的假的？”章朝阳略带醉意道。

    “怎么可能，网艺好着呢。上个月股价回到1美刀，警告已经取消了。”

    丁三石一个激灵, 打起十二分警惕，防备着言语间的试探。“不聊这些，喝酒！”

    不一会儿，鹿云姗姗来迟，就他一个人。

    “陆总、化腾人呢，他们可答应会后聚聚？”丁三石道。

    “他们临时有事，先离开了。”

    鹿云说完，被章朝阳起哄罚酒三杯，场面看似其乐融融，其实各个心怀鬼胎，女孩们同样揣着小九九。

    陪鹿云的很不高兴，竟然倒大霉摊上这么个丑男，而陪丁三石的，内心也气，抠得发指，根本没赚头。

    关键，摸都不摸一下, 禽兽不如！

    事实上，丁三石哪有什么心情，心思已经飘到鹏城，陆飞这一趟，八成去跟企鹅5虎将商量收购网艺的事，心脏扑通狂跳。

    顿时，打消了马上回京的念头。

    回去干嘛，回公司跟黎景辉内斗？眼不见，心不烦，公司也许很快就不是他的，倒不如玩几天，换个心情。

    于是乎，丁三石不务正业，痛痛快快地在杭城玩了两天，该吃吃，该喝喝，静等着两家收购方的报价。

    “丁总，您看我们什么时候回去？”秘书弱弱道。“我们在这里呆了有3天了，公司那边……”

    “我创业这么久，还不能给自己放个假，享受享受吗！”

    丁三石彻底躺平了，惬意地喝着咖啡，读起报纸，手上这份《钱江晚报》刊登了第二届西湖论剑的新闻，很武侠风——

    “夏秋之日，西子湖畔，刀光剑影，虽无杀机，但六大掌门所到之处，众看客无不拍手称快，赞誉如潮。天下英雄群聚，比武议题乃：一文钱难倒好汉，英雄如何挣钱……”

    “其中，当属陆飞少侠最为出彩，一剑曰飞购，一气曰企鹅，剑气并用，大战成名江湖已久的鹿云、章朝阳二人，不落下风……”

    读到一半，怅然若失，对陆飞又羡慕又发酸，就在此时，手机嗡嗡作响，在桌上来回振动。

    他拿起一瞅，电话来自徐欣，接通的第一句，就是晴天霹雳——

    “出事了，纳斯达克股市刚刚宣布，要暂停网艺股票交易。”

    “也就是，停牌了？”

    “没错，网艺的股票在复牌之前，禁止买卖，你现在人在哪儿，赶紧回来！”

    丁三石全身猛抖，心态崩了。

    (╯°Д°)╯︵┻━┻。

    …………

    “美利坚时间9月4日上午8点52分，纳股正式宣布暂停在纳斯达克交易，网艺从6月份传出的因为误报财务报表所引起的风波，至此进入一个更为严酷的时期……”

    “网艺终遭停牌厄运，成为第一家美股停牌的华夏公司，一些业内人士，包括搜虎CEO章朝阳、前8848网总裁王俊涛等表示，网艺复牌面临重重困难……”

    “网艺在停牌之前的最后交易发生在9月1日，当前股价为0.589美刀。”

    陆飞浏览着搜虎财经新闻，跟网艺停牌挂钩的文章，还在新狼、中华网等网站病毒式传播，独独网艺自家的门户网站，没有半点动静。

    “讨论了一天该不该买，现在全白忙活了。”

    曾李清瞥了眼桌上摞成小山的资料，苦笑连连。

    “不白忙活。”陆飞一副稳坐钓鱼台的样子。

    鹿化腾讶异道：“陆总，我们想收购丁三石的股份，只能等到复牌。”

    陆飞双手交叉，好在提前咨询徐欣、过以鸿几个，停牌阶段，还有几种套路可以运作交易。

    比如，大宗交易。

    纳股允许通过电子通讯网络ECNs在场外磋商，将磋商结果回报给ECNs，由ECNs执行交易。

    “可是丁三石行吗？”曾李清疑惑道。

    “他当然不行，但霸菱亚洲它们可以。”

    陆飞眯了眯眼，霸菱亚洲可有14%左右的网艺股，这可是一块大肥肉，当初段永萍仅仅6.8%，就赚了2个多亿美刀。

    在停牌之前，他已经买到4.92%，就像马斯克奇袭推特，来一手暗度陈仓，偷偷进村。

    就算偷鸡失败，也可以在网艺复牌之后立即抄底，怎么都不亏，无非赚多赚少。

    “陆总觉得网艺能挺过这次停牌？”鹿化腾道。

    “我咨询过纳斯达克华夏市场总裁，并不是什么大问题。”

    陆飞道：“不过是没能按时提供2000年年终报告，只要他们提供了完整详实的年终报告，大概年底的时候，纳斯达克就会考虑恢复交易。”

    鹿化腾挑挑眉：“陆总的意思，网艺还能抢救一下？”

    …………

    燕京，嘉里中心。

    00年，曾经以骇人的房租和汇集了众多互联网公司而闻名，但随着互联网泡沫的破裂，很多公司做了鸟兽散，网艺算是最坚挺的一批。

    楼下大门口，挤满了媒体记者，争先恐后地想获得独家采访，声音嘈杂，像沸腾的水，慢慢地流向楼顶，渗入到丁三石办公室。

    窗帘都拉着，一缕阳光都透不进来。

    他躺在沙发上，睁着眼睛，陷入到一片漆黑当中。

    刚刚的董事会，黎景辉再次逼宫，自己高挂法兰西旗投降，辞掉代理coo，还有董事长的职务，真就和比尔盖茨一样，担任首席架构设计师。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    徐欣几次粗暴地敲门，终于把门敲开，把电灯打开，“干什么把窗帘全拉上，有什么见不得人？”

    丁三石颓废地站起来，两眼无神，头发乱糟糟的，整个人垮掉了，毫无生气。

    “徐姐，你们接下来打算怎么处理网艺的股份？”

    “唉，如果不能够复牌，理论上只能转入OTC柜台交易。”

    徐欣叹了口气，OTC也就是柜台交易市场【ps：比特币也可以走这个渠道】。

    买卖双方通过中介撮合，在线下一对一交易，三级分层，QX（精选市场）、QB（创投市场）、PINK（粉单市场）。

    最差最烂的就在粉单，就是《华尔街之狼》小李子丧心病狂兜售，发家致富的那种，而且粉单疯狂的时代已经是过去式，里头大部分可都是垃圾股。

    “当然，霸菱亚洲也不会拒绝大宗交易，不过我个人依旧看好你跟网艺。”

    丁三石苦笑道：“真好，你们还能卖，我现在想卖，也根本卖不了。”

    “除了阿飞，你不是还有一个买家吗？”徐欣皱了皱眉头。

    “听到停牌，干脆就不接我电话了。”

    丁三石惨然一笑，眼珠里密布血丝，“就算打了也没用，没法交易，一切谈了也白谈。”

    “其实不用那么悲观，跟我们预料的最坏打算差不多，再差能差到哪里去，这次停牌，我想用不了多久或许就能恢复，你要真想卖公司，还是能出手，就是没那么容易。”

    徐欣摇了摇头，问到陆飞的答复。

    “没有，陆总还没给我信儿，不过会愿意吗，他是老实人，也是聪明人。”

    丁三石思考了一会儿，底气不足道：“算了，我打一个试试。”

     ps：没了，一滴也没了。

