
不得而知，

邪教人员耳目众多，已打探出风自月来到了城一国，

狐缘西设计了一套计划，准备除掉风自月。

董平说完回屋休息去了。

风自月心事太多，翻来覆去睡不着，正门窗口一动，

一支飞镖嗖啪打在了床头，

风自月使用分身术，到了门外人不见踪影！

回屋取下飞镖，纸条简单几个大字，小心内奸！

是谁？

风自月屋里来回走动，回想发生事情，听到房门在动，还有很熟悉叫声，

打开房门一看，有个家伙，好像很生气样子出现了，这个家伙眼珠瞪得溜圆摇着尾巴，

云兽有灵气，能准确判断出主人位置，为了不引起麻烦，云兽使用隐身法飞来，

风自月事情太多，都忘记云兽了，骑上云兽腾空穿梭，飞往王府看看地形，如何下手取图。

天亮之前偷偷返回，云兽隐身跟在风自月身旁，

曹员外一早派人准备好了洗漱用品，总管领着风自月和董平去客厅喝茶，

路过第一道院，看到府门口，人头攒动，吵吵嚷嚷，几人走近一看，

曹员外亲自给当地百姓，发银两发粮食，很多百姓排起了长龙。

曹员外热情接待每一位百姓，府门口还有一个棚子，专门给百姓免费医治疾病，

董平，风自月点头敬佩，

有几个百姓慌忙跑了过来，手指山那边，

曹员外我们在山里砍柴，发现黑水潭里，有很大一个可怕怪物，

吃了好几个村民，游回水里了，在场人大吃一惊，

纷纷议论，你一句我一句说着，是啊，听说那个水潭，早就有水怪很可怕的，

风自月和董平心高气傲怎会怕一个水怪，和曹员外和众人说到，

他们两个愿意去除妖捉魔，

曹员外好声相权，还是不要去了，很危险的，

二人坚持要去，曹员外派了二十多人，手拿棍棒领路一起进山。

几十人刚走到山口处，阴气森森，总感觉怪石树木中，有很多双眼睛盯着这群人，

那些家丁吓得，躲到风自月和董平身后，跟着往前走，

突然一条大蟒蛇从密林中窜出，伸出长舌吸食三个家丁不见了，

现场乱套了，有的直接吓瘫倒在地，有几个撒腿就跑。

风自月掏出飞抓，纵身飞起寻找怪物，董平也做好了战斗准备，

看到前方有多个人头活动，

风自月脚踏清风一纵就到了，举起飞抓狠狠一击，对方迅速闪开，

一看不是人是很多个熊，全身红毛，眼睛也是红色的，直勾勾盯着风自月，

风自月回头喊师兄，董平很快赶到，二人对视一下直奔怪熊，

好几十头熊，吼叫腾空能飞起两丈高俯冲二人，熊红毛炸起坚硬无比呼呼带风。

风自月董平各自对付一半熊，

风自月飞抓打到熊身上直接被弹回，熊回身一熊掌咔嚓一声，

董平听到啊一声，迅速回头看风自月是否受伤，红熊这一掌走空，

打到石壁上了，石壁被打出两米深一个大洞！

红熊团团把二人围困中间，发动猛攻！

山谷深处传来吹箫乐曲，红熊听到曲后，呲牙獠嘴吼吼怪叫，变化摆阵时而有时而无，

风自月和董平手指一弹，针出鞘，打了两道闪电，

使出了针锋二十八路，几个回合红熊被宰杀一半，

其它熊四散奔逃，吹箫声音也停止了，

二人发现红熊血液是黑色的，不好有毒二人撤离现场，

健步如飞来到大山根水塘边，观看水里一切正常，没有发现什么怪物！

难道是百姓看错了，寻找多时也没有进展，二人回到了曹府。

把情况和大家详细说了一遍，曹员外以后贴出告示，所有人员禁止进山就行了，

热情招待二人，还特意安排歌舞表演，弹琵琶的女孩吸引了风自月，

乐声美妙绝伦还附有感情，女子长的婀娜多姿亭亭玉立，

曹员外偷眼观瞧，心里有底了，喊了一声丽儿，给各位展示一下你的剑法，

丽儿放下琵琶，拿起长剑武动起来，剑光上下翻飞变化莫测，

行内人一眼看出，这个女人功夫相当了得！

都是练武人，丽儿又是女人，功夫又这么精炼，

风自月很佩服她，嘴里喊出来了，好，太好了拍手鼓掌。

丽儿练完给所有人行礼退下，曹员外哈哈大笑，

风兄你看这个丽儿武功如何啊？

好，很好，

你来城一国游玩一个人太孤独，丽儿可以当做向导，还能保护你岂不是乐乎，

风自月盛情难却接受了。

夜晚三更天，

风自月和董平随身携带物品，整理利索夜探王府，

王府戒备森严，好几百金甲武士手拿长剑巡逻放哨，

王府太大了，二人不知从何下手，腾升飞起落到最高建筑望去，

第五套院落正房灯火通明，前去一探究竟，

二人倒挂金钩在屋外假山石上，看到屋里有几人谈话，坐在正中是一个中年男人，

三只脚丫三只手正在倾听，是狐缘西，

身旁坐着三个人，一起商谈无疆大法阵图事项，

一个人说把阵图藏到另外一个隐蔽地方，放到王府也不是最安全，

狐缘西眯缝着眼，看看那个人，哈哈大笑，无疆大法阵图在红熊座椅后侧密室里，密室机关重重没有人能盗走！

狐缘西走到红熊座椅，点击红熊左眼三下，

椅子一分为二露出一个洞口，顺着楼梯下去，很快拿出一个宝盒，

打开宝盒拿一物，给其他人观看，

你们看到了吗？这就是无疆大法阵图，狐缘西狂笑不止，我马上就要称霸天下了……

哪几人高喊，已大王的功力加阵图取得天下指日可待，恭贺大王贺喜大王。

狐缘西把宝盒原路放回密室，

狐缘西手一摆好了，都下去吧，本王要回寝宫就寝了，三人恭恭敬敬护送狐缘西回宫。

风自月和董平看他人走远，使用燕子飞，

比风还静没有任何声音，房门轻轻一推步入房中，

靠墙左侧有一张巨大红熊座椅，

风自月看到大厅，还有一个展示台，台上放一件自己国家，保护起来的价值连城

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959938"  chaptername="激战红熊">加入书签</a>
</div>
