    远处山神脸上已经满是惊慌失措之色，现在的发展与自己的完全不同，葫芦娃绝对不应该现在出世。

    在永恒国度上一次落下的地方，山神拼命寻找着，他现在可以肯定，现在发生的变化绝对与仙界下来的这个年轻人有关。

    他如今最为重要的事，就是要弄清楚这个年轻人到底在其中做了什么，才让这么多妖王聚集在葫芦山。

    正想着，葫芦山又是两声怒吼，又有几位妖王的身影出现并且向都着蝎子大王和金蛇夫人攻去。

    山神的脸上已经一片煞白，想到任何失败的后果，全身都开始颤抖。

    看向原本永恒国度落下的地方，山神的双眼之中已经冒出无尽的怒火，如果实力在高一点，恐怕这股怒火都能够烧穿整个山脉。

    仔细回忆了一下，城池法宝每一次出现时，都是朝阳初升之时，显然，仙界的这个年轻人修炼有一种借助朝阳提升威力的秘法，而每次修炼完之后都会消失不见，明显对方有着特殊的隐匿技巧。

    恨恨的瞪了空荡荡的山顶一眼，山神静静的坐了下来。

    事情发展到现在的程度，已经远远超出了他的处理能力，甚至他连还会有多少妖王到来都不知道，这样的情况下，唯一能够解决这个问题的只有城池的主人，所以他现在唯一能够做的，就是在这里等待城池明日一早的出现。

    当然，还有一个办法，就是向王母娘娘禀报，只是想到若是被王母娘娘知道，太上老君的弟子有太上老君在，最多也不过就是一声责骂，甚至也许就是被带回去闭关几天。

    可他却绝对是魂飞魄散甚至永世不得超生，只要一想到这个后果，山神就绝了向王母娘娘禀报的冲动，将所有的希望都寄托在城池法宝的主人身上。

    妖王越来越多，打的也是越发的激烈，蜈蚣大王的身影瞬间变大了无数倍，一斧子就向蛤蟆大王激战的金蛇夫人直接砍了过去，看向下方一具小蜈蚣的尸体，蜈蚣大王的眼神之中甚至带着无尽的痛恨。

    这是自己洞府之中天赋最为优秀的后代，小小年纪就将自己这一脉血脉之中秘传的法天象地练成，只要继续成长下去，将来的成就绝不会弱于自己。

    可现在，这个最有前途的后辈现在却已经倒在了血泊之中，若不是蝎子精与蛇精用禁制强行将自己的后辈留在妖洞之中，怎么可能会发生这样的事情。

    想到自己最为优秀的后辈已经死了，蜈蚣大王现在只想将蝎子精与蛇精碎尸万段。

    “姐姐，我来帮你！”

    随着声音，另一个半人半蛇的身影出现，一柄长茅瞬间出现在蜈蚣大王的眼前，向着蜈蚣大王的眼睛直扎了过去，蜈蚣大王轻轻一让，巨斧横在眼前，将长茅挡住，已经发现了蜈蚣大王偷袭的金蛇夫人也是趁机闪开。

    “妹妹快来帮我！”

    看了一眼青蛇的方向，金蛇急声喊了一句，同时一个如意出现在手中，低声念道：“如意如意，按我心意，快快显灵！”

    随着声音，无尽的小剑如同一阵风暴一般，就向着几位妖王的方向卷了过去，以几位妖王的实力，自然不会被这种攻击手段给伤到，看到剑光风暴的瞬间就已经闪到了一边，可剑光闪过，许多跟在妖王身后帮忙的小妖却顿时伤亡了一片。

    而金蛇也是一接蝎子大王与妹妹青蛇，向后退了一截看向几位一脸怒火的妖王，心中疯狂的想着办法，眼神之中更是急切万分。

    毕竟能够派来这葫芦山查看动静的，肯定都是妖洞之中的英才，而十万大山之中的妖洞，向来以血脉为联系，自己将人家妖洞之中最杰出的后辈通通留了下来，现在又在战斗中死伤一片，这些妖王又如何愿意干休。

    几位妖王眼神之中闪着怒火对视，一个带着笑意的童音突然在远处笑道：“一群妖怪，打的好好的，为什么突然停了下来！”

    一众妖王同时向上一看，一个山峰顶上，几个身穿各色衣服，头顶带着一个葫芦饰品的小孩正在山峰上一脸讥笑的看着自己，几乎是同时，所有妖王同时惊呼一声：“葫芦娃！”

    声音一落，一众妖王身影一闪就向着山峰之处直接扑了过去，在这里打死打活，最为重要的，就是为了抓到葫芦娃炼制能够长生不死甚至激发神通的七星丹，现在葫芦娃既然出现，几个妖王如何还能够忍的住。

    看着几个妖王直扑而来，又看了看身后依然还长在葫芦藤上的七弟，刚才说话的葫芦顿时轻轻捂住了嘴，低声惊叫道：“遭了，不小心将妖怪引过来了！”

    其它几个葫芦娃狠狠的瞪了刚才开口说话，将一众妖王引过来的葫芦娃一眼，同时从山峰上跳下，向着妖怪的方向直冲而去。

    山峰顶上，不但有着七弟，还有爷爷，若是让一众妖王上来，仅仅是战斗的余波，都不是爷爷所能够承受的，现在唯一的办法就是将一众妖王挡在山峰之外，给七弟留下足够的生长时间。

    “乱了，乱了，彻底乱了！”

    山神看着下方的大战，口中不住的低声自语，原本他的计划是让葫芦一个接一个出世，最后全部被妖王抓住，自己在将七色彩莲送过去，就能够完全王母安排的任何。

    可现在，葫芦种子种下不过才第二天，因为下方的大战，居然就出世了六个葫芦娃，更不用说下方还有着近十位妖王。

    这么多葫芦娃聚在一起，本身的神通又能够互补，一众妖王如何能够一次抓住。

    就算是抓住了，这么多妖王面前，七星丹又该如何炼制，更不用说自己还要在一众妖王的眼皮子底下，将七色彩莲送到仙鼎之中。

    看向上一次永恒国度落地之处，山神的脸上已经满是祈求之色，他现在最为希望的，就是仙界这位太上老君的弟子赶紧出现，以对方的实力和身上的仙器，定然能够想出一个让自己完全王母任务的办法，为了这个办法，他现在可以付出一切！

