
　　陆放打量了屋内一眼，什么都齐全，将铁棒靠在墙上，说道：“不用了，师姐，都挺好的，真是麻烦你了。”

　　“这有什么好麻烦的？呐，这是给你的奖励，刚刚你可是猜对了的。”

　　叶红尘来到桌子边上，手上一挥，桌上便多了好些个瓷瓶。

　　陆放说道：“师姐你这是？刚刚不过是开玩笑嘛，师姐怎么真给我这么多东西？”

　　叶红尘道：“这也算是师姐给你的见面礼吧，你可别推辞，也不是什么珍贵的东西，师父说得对，身为五毒宗弟子，却半点毒都不会用，也是有够丢人的。”

　　“来，我给你先说说，免得你弄错了，没毒到别人，倒先把自己给毒倒了，那才是闹了大笑话！”

　　“只有这瓶丹药是固本培元的，是师父以前给我的，你现在根基不稳，每天可以吃一粒，其余的都是毒药，你可别乱吃！我在瓷瓶上都标了名字的。”

　　“这本册子上面也有详尽的用法和药效，还有我多年来炼制毒药的一些心得，你有时间就好好看看。”

　　说话间手上多了一本厚厚的册子，将其也放在桌上。

　　“师姐，这也太贵重了，尤其是这本册子，这是你多年的心血，师弟不能要。”陆放推脱道。

　　“什么心血不心血的？让你拿着就拿着，我先走了，你今天好好休息，明天一早，我来叫你练功！”叶红尘说完就往屋外走去。

　　“师姐你也太客气了，多谢师姐，师姐慢走！”陆放走到门口，对着她的背影说道。

　　屋外的叶红尘头也不回的往后摆了摆手，往大殿方向走去。

　　陆放将门关上，回到屋内，将巫芊给他炼制的剑先拿了出来，把神识附着上去，开始炼化此剑。

　　这剑品质不一般，本身就是法宝，待以后结成金丹，神识转化为元神，以元神蕴养之后，便能变成有灵性的飞剑！

　　炼化时间比之前巫清云给的那把法剑要长了许多，大概一个时辰左右才将其炼化完成。

　　跟剑建立起的联系也比以前那把剑要强了些，心念一动，剑便被收入体内，再一念将其取出，以真元将其包裹，剑便如臂使指的围着陆放转了几圈。

　　屋里地方有些小，不然陆放现在就想踏上去试试，看能不能御剑飞行。

　　又玩了一会儿，记得清云说过，用心神炼化的法剑若是被人毁了，会损伤心神，心神之力就是灵魂之力，灵魂的重要性自然不必多说。

　　将清云给的法剑招出，收回了留在上面的心神，花了些时间，将法剑再以神识炼化，重新将其收入体内。

　　翻看了一会儿叶红尘给的册子，上面记载了诸多毒药的炼制、使用方法，颇为精妙，短时间也不可能学会，便将所有东西收进储物戒指。

　　然后回到床上，凝神静气，开始仔细感受自己修为。

　　师父说的不错，自己虽然筑基成功，但，道基有些不稳，真元一开始运转，道基便有些许晃动。

　　将叶红尘给的固本培元的丹药拿了出来。

　　叶红尘也没理由会害他，也不犹豫，倒了一粒出来直接吃进嘴里。

　　丹药入腹，药力很快发散出来，直接流向丹田道基，不多时便全被道基给吸收了，似乎确实能起到固本培元的作用。

　　这好几天来，确实也没能好好休息，脑子里想着今天师父巫芊说过的话，没过多久便沉睡过去。

　　……

　　翌日，天刚放亮。

　　“陆师弟，起来练功了！”

　　陆放还未醒来，就被一阵敲门声惊醒。

　　这才想起身处的环境，还有叶红尘说过的一早起来练功。

　　“起来了，师姐稍等我一下！”

　　不多时，陆放收拾好自己，施了个聚气化水的小法术，洗了把脸，提着铁棒将门打开。

　　“陆放见过师姐，师姐怎么这么早就来了？”陆放对站在门外的叶红尘微微抱了抱拳，说道。

　　叶红尘笑着说道：“呵呵，陆师弟不必多礼，若是每次见面都要见礼，岂不显得我们师姐弟生分了？”

　　“清晨正是修炼的好时候，陆师弟走吧，到大殿前去，那边宽敞。”

　　说完便往大殿方向走去。

　　陆放将门关上，跟了上去，道：“师姐说的是，师姐，师父说让你帮我巩固修为，怎么巩固？”

　　“怎么巩固？一会儿你便知道了。”叶红尘头也不回的说道。

　　很快，两人便来到殿前。

　　“陆师弟，你与人对战就用的是这棒子？”叶红尘见陆放一直拿着铁棒问道。

　　“是，剑法什么的，我也不会，拿着剑只会瞎刺。”陆放道。

　　叶红尘道：“筑基以前做不到真元外放，普通剑法招式就是再精妙也无大用，现在筑基了，待会儿我再教你一套师父传下剑法。”

　　然后微微一笑：“你准备好了吗？”

　　“准备什么？”陆放问道。

　　话音未落，眼前的叶红尘突然一个闪身来到陆放面前，一掌拍在他的胸口！

　　陆放尚未作出反应，胸口就感觉被一股巨力撞了一下，后退了好几步，才重新站定。

　　“师姐你这是？”陆放有些疑惑。

　　“帮你巩固修为啊！”叶红尘笑了笑。

　　“用上你的真元，我也将修为压制到跟你一样，来了哦！”

　　说完又是一个闪身，一拳向陆放砸来。

　　陆放急忙举起铁棒挡住。

　　嘭的一声，拳头砸在铁棒上，力道还是不小，陆放被巨力震得又后退几步。

　　还未站定，叶红尘又跟着冲了过来，又是一拳打在陆放胸口，将陆放打得踉跄几步，摔倒在地。

　　叶红尘道：“你根基不稳，只有将你全身真元消耗完，然后等你补充完真元，再将其消耗，如此反复个百来次，你的根基自然就稳了。”

　　“百来次？”陆放揉了揉自己的心口，有些惊讶的说道。天籁小说网

　　“至少百来次！”叶红尘道。

　　“要消耗真元也不一定要挨打啊，师姐，你这速度也太快了！”陆放又站了起来。

　　“这就快了？那这样呢？”

　　话音未落，几步之外的叶红尘化作一道红影，几乎瞬间便来到陆放面前，一掌拍在陆放肩膀上，陆放一屁股就坐了下去！

　　“师姐，这速度也太快了，你怕是不只用了筑基期的修为吧？”陆放揉了揉自己肩和屁股，这一下还是很有些痛。

　　速度太快了！

　　几乎跟影躯的速度差不多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十七章 巩固修为免费阅读。https://xs.23sk.com 