    “发了！我发了！”

    “我出名了！”

    “我成知名主播了！”

    “我……”

    咚咚咚！

    哎呦！

    陈冰漪因为兴奋激动，从楼上跑下来的时候，拖鞋绊倒自己，顺楼梯滚了下来。

    叶晨看到陈冰漪就像是范进中举的欣喜若狂模样，脸上都是平静笑容，内心感慨人的无知自信。

    陈冰漪虽然摔得很痛，但也顾不上，都没有理会叶晨，甚至打心眼里就没有想到与叶晨有什么关系。

    冲进厨房，对着陈志强和江路喊道：“刚刚我直播，有人打赏了我几百万，我，我到手至少有一半啊！”

    陈志强眉头紧蹙，明显不感兴趣，甚至有些厌烦。

    反倒是江路非常高兴，放下炒菜的铲子，“我女儿就是优秀，可不像是那种废物！”

    她依旧是不放过任何一个能够贬低叶晨的机会。

    陈冰漪现在完全沉浸在了自己的快乐中，她兴奋的说道：“现在最开心的是有土豪捧我啊！他们捧我，我就发了啊！”

    陈冰漪顾不上腿摔青了，转身跑回客厅，在里面扭动翘臀，跳起了舞，似乎已经看到自己成为当红主播，财源滚滚，一炮走红了。

    “这是什么样的富豪？太大方了！”

    “肯定是我们家冰漪漂亮，让对方爱上了。”

    “我们家冰漪不仅漂亮，还特别有本事，看来马上就要大火了。”

    江路跟了出来，兴奋的抱住女儿，又亲又吻，不知道的还以为两个女人“感情好”。

    陈志强也跟了出来，同样比较高兴，不过还是提醒一句说道：“有人打赏是好事，但别做出一些主播私下约会，与人上床的事，我们家不差这点儿钱。”

    陈志强的话，说得非常理智，更是带着警告。

    江路顿时不爱听了，对着陈志强瞪了一眼，“不差钱不等于不赚钱，你经营公司，一年赚多少钱？”

    “冰漪一天几百万，一年365天，那是多少钱。”

    “以后在这个家中，最厉害的就是冰漪了，你可没有资格再与我们硬气了。”

    江路又看向叶晨，“看到没有，这就是能力，赚钱的能力！这个社会，能够赚钱，才是正道。”

    咳咳……

    江路故意清清嗓子，“这几百万，可能是你一辈子都赚不到的钱，你要认清差距才行。”

    “就算是你们叶家现在还在，我们家有了冰漪，也很快就能够比你们富有。”

    江路现在是话匣子打开了，“陈志强，以后不要再让冰漪嫁给叶晨了，他们不是一个世界的人。”

    “叶晨就是——”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    哼！

    江路说完，故意冷哼，表示自己坚决反对这门婚事。

    陈志强脸色顿时变得非常难看，“江路，你说什么呢？叶晨是天正大哥的儿子，你闺蜜的孩子，你竟然说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉？当初你可是……”

    “当初我要是知道叶家会被灭门，我都不会去与叶家结交。”

    江路也不怕丢人，直接打断陈志强的话。

    陈志强气得高血压都要犯了。

    叶晨连忙上前握住陈志强的手，一股内力注入，让其平复下来。

    江路却没有关心自己的老公，而是冷笑着说道：“叶晨还年轻，有叶家人的良好基因，你看他有叶天正的帅气，有他母亲的美丽，这样的男人挣钱容易。”

    停顿一下，继续说道：“就算是做上门女婿，估计也会有很多漂亮的女人愿意，就不要坑我们家了。”

    “叶晨，你还是早点儿回滨海好了，不要留在凤城，我们每天事情很多。”

    “江路，你说什么呢？叶晨就要留在凤城。”陈志强恼火，转头看向叶晨，却又是脸上带笑，“叶晨，你就留在凤城，留在我身边，帮我做事，我教你经营管理公司，薪水你自己随便要。”

    “陈志强，你凭什么决定？公司可不是你一个人的，还有我的一半。”

    目光冷冷的看向叶晨，“一个什么都不懂的人，没学历没经验，凭什么薪水随便要？”

    “冰漪到梦晨集团的薪水才多少？她可是名牌正规大学毕业好不？”

    江路现在很恼怒，要是这样，叶晨更要留在凤城不走了，那可怎么办？

    她担心陈志强真的要将女儿嫁给叶晨，帮助叶家复仇，那样自己这半辈子可就白努力了。

    还指望女儿钓个金龟婿，让她跟着能够鸡犬升天呢！

    陈志强被气的血压都上升了，“我是公司董事长，我说的算。”

    “不行！我妹妹丁玲要来公司，你都不让，现在你让叶晨也不行。”江路不肯退让。

    叶晨担心陈志强的身体，连忙说道：“陈叔，工作的事情我自己……”

    “我来安排吧！”陈冰漪瞪了叶晨一眼，大声打断说道。

    “你？”

    陈志强和江路看向陈冰漪。

    陈冰漪想到自己直播的丰厚收入，感觉在家中的地位都瞬间要排在第一位了。

    她自信的点点头说道：“咱们家的公司，我都不去，叶晨去更是不合适，那就让叶晨去梦晨集团好了。”

    “就他能去梦晨集团？”江路撇嘴，明显不信。

    “靠他自己肯定不行了，人生地不熟的，当然是要靠我的关系了。”陈冰漪满脸傲娇。

    陈冰漪其实才不想看到叶晨，甚至消失才好。

    但她看出父亲一根筋的喜欢叶晨，要是继续下去，估计家中都要吵翻天，她是无奈的才来解决这个问题。

    “梦晨集团虽然对于员工要求很高，一般人无法进入，但底层的业务员或者是保安之类的，一个月几千块钱的工作还是有的。”

    陈冰漪说完，似乎害怕叶晨不领情，故意说道：“有我帮你说话，你进去不难，以后要是表现好了，我帮你找人提薪。”

    叶晨没说话，心中却在笑，这个梦晨集团按照凤仙斌留的信，那就是自己的公司，自己去自己公司打工？

    曹疏影看到自己会怎么样？

    董事长的位置还能够坐得踏实吗？

    想到这样的事情，他都觉得有点儿意思，开始期待了。

