    君逍遥进入了殿内的密室，开始准备突破。

    但在突破之前，他还是留了一个心眼。

    在密室周围，设下了一个隐匿阵法。

    毕竟现在他是在万古葬土，而不是在君家。

    防人之心不可无。

    设下阵法后，君逍遥才开始突破。

    他先是拿出了十颗阴阳神果。

    每一枚神果，都呈黑白两色，像是阴阳太极一般，缠绕着阴阳二气。

    这阴阳神果，不仅能够转化君逍遥身上的气息，其本身，也蕴藏着极为雄浑的能量。

    这样的天地奇珍，也只能在葬土找到，仙域是很少有阴阳神果踪迹的。

    除了十颗阴阳神果外，君逍遥还拿出了各种宝丹灵药。

    这些丹药灵株，除了君家给的外，还有很大一部分，是姜家给的。

    姜道虚无比疼爱君逍遥，恨不得把什么好东西都一股脑地塞给君逍遥。

    这其中，有几株不死药，都是姜家的稀有库存。

    比如有一株不死药，叶片如同龟甲一般漆黑深邃，带着一股厚重之气。

    乃是玄武不死药。

    还有一株不死药，通体金灿灿，折射着太阳般的光辉，乃是上古金乌不死药。

    另外还有一株通体赤红色的不死药，通体宛如流动火焰一般。

    这是毕方不死药。

    毕方乃是太古火鸟，和九婴是一个等级的太古异兽，是足以媲美神凰的神禽。

    这些不死药，每一株都极为珍贵，是姜家多年的库存。

    哪怕是姜虚灵，华元修等人，除非立下大功，否则也难以得到一株不死药。

    但现在，却是全部给了君逍遥。

    可见姜家，和姜道虚，对君逍遥的重视。

    “这次，我必须要给外公带回九妙轮回不死草。”

    君逍遥心下笃定，正式开始修炼突破。

    他施展出了吞神魔功，这种魔功最适合用来炼化能量。

    各种灵草，丹药，如同不要钱一般被黑洞吞噬，然后化为精纯能量，被君逍遥吸收。

    君逍遥的气息，也是开始攀升。

    通天境大圆满的瓶颈，开始松动。

    接着，君逍遥直接是将几株不死药，连同十颗阴阳神果，一起炼化了。

    如果苍月苍雪姐妹看到这一幕，定然会惊呼出声。

    因为哪怕是苍雪要炼化阴阳神果，也要一颗颗地炼化。

    而且还要有各种辅助之物，缓解雄浑的药性。

    哪会像君逍遥这样，一股脑地全部炼化。

    哪怕是神火境高手，都难以承受这股磅礴恐怖的药力，会被撑爆身体。

    但君逍遥，根本不用担心。

    这世间，能将他荒古圣体撑爆的能量，还很少。

    哪怕是不死药加上阴阳神果，也不可能。

    君逍遥可是从小吃不死药长大的。

    现在炼化起不死药，就跟吃糖豆似的，完全无压力。

    随着磅礴的能量在体内涌动，君逍遥神宫内的元神，和金色灵海，都在涌动。

    神之原点好像也受到了共鸣，开始释放能量。

    渐渐的，君逍遥的元神之力，灵海之力，和神之原点的本源之力，似乎纠缠在了一起，化为了一点火种。

    而不死药和阴阳神果的磅礴药力，就是让火种壮大的薪柴。

    君逍遥的境界，终于是借此突破到了神火境。

    一时间，君逍遥通体，好似都燃起了一层神圣的火焰。

    衬托地君逍遥，如同神祇一般。

    神火境再往上，就是通圣九阶。

    而若踏上通圣九阶，也就代表着，君逍遥将从年轻一辈，蜕变为真正的强者一列。

    以君逍遥的修炼速度，这一日，不会太远。

    到时候，仙域年轻一辈，除开少数逆天到极点的角色。

    估计绝大部分天骄，都会被君逍遥彻底甩开。

    突破到神火境后，君逍遥还未结束。

    他的气息继续在上涨。

    而就在君逍遥突破的这几天内。

    在阴阳魂潭发生的事情，也是在铁骨一族，青鬼族，公冥家等势力的刻意宣扬下，彻底在阴冥域传播开来。

    这一下，如同炸弹落入海底，炸出滔天巨浪。

    阴冥域，已经许久没有发生这样的事情了。

    上一次堕羽族遭到挑衅，那还是不知在多少年以前。

    可以这么说，在阴冥域，哪怕是堕羽族养的一条狗，都可以横行霸道。

    而现在，死的人，可是堕羽圣子的追随者。

    更加令人关注的是，杀了堕羽圣子追随者的人，是一个外界生灵。

    这就更加令这个消息，增添了几分传奇的色彩。

    所有阴冥域的葬土生灵都是想不明白，一个外界生灵，怎么敢捋堕羽族的虎须？

    果不其然，在这个消息传出没有多久后。

    堕羽族那边，有动静了。

    堕羽圣子并没有亲自出手，而是派出了几位追随者，前往白望城。

    君逍遥在苍家的消息，也不算是什么秘密了。

    而那几位追随者，每一个人的实力，都比阙天要强上一截。

    一时间，这个消息，让得白望城，成为了万众瞩目的焦点。

    诸多葬土生灵，都是怀着好奇心，赶往白望城。

    对于这些拥有漫长岁月的葬土生灵而言，这种难得的吃瓜机会，他们可是不会错过。

    而在同一时间，苍家上下，却是急的团团转。

    在一处大堂内，几位苍家长老，急声劝告苍家家主道：“家主，不能再拖了，现在我们唯一能做的，就是亲自擒住那外界生灵，送给堕羽圣子，乞求恕罪。”

    堕羽圣子虽然没有亲自到来，但派出了几位追随者，已经证明了他的态度。

    苍家若因此牵连其中，那可就太冤了。

    “此事……”苍家家主举棋不定。

    说实话，从理性的角度将，他的确应该按照几位长老说的做。

    君逍遥再妖孽，也不可能强得过他这位圣人。

    但是君逍遥面对他的态度，以及他的神秘来历，让苍家家主迟疑了。

    “此子竟然能独自进入葬土，想必来历有些不凡，万一他背后的势力，比堕羽族更强，那岂不是更惨？”苍家家主迟疑。

    “那怎么可能，就算那小子背靠不朽势力，那也就和堕羽族差不多，而这里可是葬土，强龙不压地头蛇。”苍家大长老道。

    就在苍家家主迟疑之际，苍月和苍雪这对姐妹花却是走了进来。

    “家主，你莫非要恩将仇报？”苍月冷声道。

    “公子救了我的性命，而你们却在想如何擒住他送给堕羽圣子，这算什么？”苍雪同样愤愤。

    她已经彻底炼化了三枚阴阳神果，可以自如掌控阴煞之体。

    若不出意外，日后将会成为苍家的顶梁柱之一。

    苍家姐妹的话，分量也不轻。

    而这时，忽然有一道隐秘的传音，传入了苍家家主耳廓。

    他心神微微一震，眼中深藏着一抹极度的震撼之色，然后果断开口道。

    “什么都别谈了，苍家任何人，不得妄动那位公子！”

