    第135章显得他很酸菜鱼

    刚调整好情绪，从卫生间出来，严渺的手就被拽住了。

    她一愣被拉了两步对上一双认真的狗狗眼。

    容英辉的头发是自来卷，略有些凌乱，下颌骨白皙坚毅，有些奶气，却又带着点凌厉。

    样子有点紧张，又给人别样的安心，尤其是那骨节分明的指尖压在她肩膀上的时候。

    几分认真，暂且褪去那憨憨本质，居然让人有些怦然心动。

    他略微不自在的低头。

    “没事吧？”

    “没——”

    严渺的话还没说完，就注意到他表情稍僵，顺着他的视线下看——

    气温还不算是很冷。

    她今天穿着两件套。

    里面是白色的衬衣，外面套着米色毛衣。

    刚刚洗脸的时候水液润湿了领口，她就将领子的扣子扯开了。

    顺势而望，能隐隐的看见点白皙圆润——

    严渺也顾不得可靠不可靠了，脸颊瞬间爆红，抬手一下子捂住了他的脸。

    达咩。

    -

    出来的时候，容英辉脸上也有些泛红。

    两人相距两步远。

    “我，我之前也练过打枪，那个玩偶我送你。”

    严渺没说话，只是唇角极其隐秘的翘起。

    只是等两人走到了摊位前。

    就看见撸起袖口的小团子手中握着枪，眯着一只眼睛，姿势极其标准。

    绯色好看的唇因为注意力集中而抿成一条线，脑袋上还带着那树懒的帽子。

    飒气又可爱。

    而只听——

    ‘砰——砰——砰——’几声。

    板子上粘着的气球应声而破。

    而且不仅仅小团子在这里打枪，旁边不知道哪里还传来打枪的声音。

    应该是这个摊位背对着的那个靶位。

    还有他小叔呢？

    容英辉心中正想着。

    “六十五——六十六！”

    那摊主惊讶的声音传来。

    周围不知道什么时候已经围了不少人。

    小团子才那么一小只，姿势标准，百发百中，已经快速且连续的大中了六十六个。

    而放在阶梯最高处的两个大玩偶，要求就是中间不能断，一口气打爆六十六个气球。

    “小姑娘，你可真厉害！”

    摊主惊叹着，“你家里人呢？”

    小团子放下枪，扭头看向了严渺，又看向那大熊。

    “叔叔，我可以要那个大熊吗？”

    “可以可以，叔叔这就给你拿。”

    周围已经有许多人凑上来想要排队打枪，看看是不是这个摊位的枪格外好用，连个四五岁的团子都能百发百中——

    又或者是被团子刚刚的飒爽吸引了，单纯就是想要打几枪拍个照。

    总归人都吸引过来，那摊主也第一次见这情况，忙不迭的去拿梯子给小团子抱玩偶。

    “爸爸，爸爸！我要那个大的！！”

    站在人群里的严笙瞪大了眼睛看着那大熊，再看一看自己手中这个，一下子就闹腾开。

    认出这小团子是谁。

    冯欣宜脸色也变了。

    严启越简直焦头烂额，但对上小女儿期待的目光，他还是抬脚，走过去，也没觉得这小朋友有多难对付，低声轻哄。

    “小朋友，你这个玩偶，叔叔跟你用钱买好不好？”

    这个熊比唐今都要大。

    白白的毛绒绒的长毛，放在地上被小团子抱着的时候，看着反而像是这只熊紧紧的抱着小奶团。

    “这些钱可以买很多这样的大熊了。”

    人太多，他虽然还没看到，但也知道严渺肯定就在周围，想着赶紧拿钱买完大家干脆当做不认识，之后的事情他再去拜访江家，也省的尴尬。

    “那你去拿着这个钱买更多的大熊啊，为什么要我这个？”

    小团子圆圆的猫瞳眨巴着，格外无辜，又格外气人。

    “你是不是傻？”

    严渺终于没忍住，噗嗤一声笑出来。

    记忆之中的画面被严启越此刻的尴尬和滑稽打破。

    就算没有那只熊又怎么样呢？

    严渺想着。

    她还是她。

    -

    窗沿放着商场的人员撒的小米，麻雀在窗边跳跃叽叽喳喳，嘴边的嫩黄还没褪，一个展翅飞向天际。

    那软软小小的一只将比自己还大的大白熊扛在肩头，哼哧哼哧走到了她的跟前。

    “姐姐，送给你！”

    漂亮白皙的一张小脸，已经不见了举枪的飒气，满是柔软。

    小团子微微仰着下巴，带着独属于她乖软的小骄傲。

    今今的雇主，必不能让人欺负。

    可靠说的就是她！

    这可是交了钱的！

    她大大的猫瞳亮亮的。

    严渺一愣，下意识结果大熊的时候，就听见小团子开口。

    “这是今今送给姐姐的，姐姐不可以给其他人，卖也不行，今今说的。”

    小团子送完了熊，双手叉腰，霸气十足，一副我就是小恶霸，我说什么你就该听什么的小模样。

    她抱着熊，从柔软之中抬头，就对上听见这话表情变得很是不好看的严启越的那张脸。

    小团子给她的是维护。

    从来不是选择题。

    “渺渺，你这么大的人了，这个熊——”

    严启越犹不死心。

    “我很喜欢。”

    她抱紧了大熊，眼眸一瞬间因为灯反光而发亮，那晶莹又被压下去，一下子笑开。

    “谢谢今今。”

    本打算大展拳脚的容英辉：……

    神奇小宝贝，你怎么还截胡呢？！QAQ

    不过没有关系。

    他那双狗狗眼很是坚定，看向另一个——

    哎？

    另一个兔子玩偶呢？

    容卿在这个时候走过来。

    他手上也拿着一把玩具枪，浓长的眼睫低垂，走动之间衣摆摇动，又格外沉稳。

    本事矜贵公子。

    手中握枪，就莫名肃杀。

    那身唐装板正，领口好似被他嫌不方便扯开了一粒。

    露出里面挂着吊坠的线绳和白皙脖颈。

    简直比军装还要上头。

    他将枪放下，身后跟着个人。

    容英辉认识这人，容卿身边比较常见到的一个近卫。

    他怀中抱着那只巨大的兔子玩偶。

    容英辉：……

    “今今，这个送给你。”

    他温和优雅浅笑。

    小奶团子比起熊，显然更喜欢兔子，随着小团子软软惊呼声的响起。

    容英辉也快要喊出声了。

    神奇小宝贝来搅局也就算了。

    小叔你这个辈分跟着来凑什么热闹？

    四五岁就开始学真枪的使用——

    这种场合就应该禁止‘职业’选手参赛的！！

    就显得他很酸菜鱼。

    又酸，又菜，又多余。QAQ

    (本章完)

