    ps：主题还是比赛！比赛！这本小说核心就是钻a那些热血的比赛，只是稍微穿插一些感情戏，嗯，算是小叶个人的执念吧，对某个女主的执念，不过小叶保证百分之九十五以上的内容都是写钻a的内容哦，大家不用担心小叶会写歪！另外感谢嚣张童鞋，过去童鞋，光头童鞋的打赏哦，求收藏求推荐求一切咯！

    刘涌嘴角微微抽搐着看着眼前的这一幕，啊，的确是有呢，在原本的世界里面，可是在切实看到之后，刘涌还是有些无语的样子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个。。泽村君，你在干什么？”刘涌端着饭碗，看着在食堂里面，还绑着头巾的泽村荣纯，带着一丝无奈的语气说道。

    “啊哈哈，不要介意！不要介意，这都是小问题！撒撒！赶紧的，这是你的饭！”泽村手脚十分麻利的端出了一碗米饭催促着刘涌。

    刘涌接过饭碗，摇了摇头，离开了，好吧，接下来是啥场景，嗯，刘涌完全都记起来了。

    “你在干什么，泽村！”果然，在刘涌刚刚离去之后，身后便传来一声僵硬的声音，刘涌微微一扭头，便看见那道高大的身影。

    泷川·克里斯·优！曾经最闪亮的那一颗原石，在国中时期连续两年压制御幸一也的男人，真正的天才捕手！

    “不。。这不是。。受伤了要多吃饭嘛。。。我是这么。。认为的。。”泽村有些僵硬的回答道，脸上露出泽村式特有的表情包，好吧，呆萌家伙欢乐多，固然这种做法，嗯，刘涌不多说什么，随他去吧。

    “不要做多余的事情，很恶心。”克里斯淡淡的说道，随即扭头便走了，“不过我会吃的。”

    “恶心！”

    “啊！还是会吃啊！”

    刘涌最后望了一眼之后，摇了摇头，便随便找了一个地方吃饭了，对于刘涌而言，泽村荣纯有泽村荣纯自己的道路，自己目前好像不能太多去干涉。

    虽然来青道之前，刘涌有报着一定要改变泽村命运，让他能够真正背负王牌背号，可是实际上这种事情太难了，总不能刘涌现在就去告诉泽村，你应该好好加强的你控球力，然后学习卡特球，学习变数球吧。

    的确，刘涌很清楚接下来泽村进步的方向的合理性在什么地方，可难就难在，这不是一个简单的事情，并不是说他去这么说，泽村就会这么学的。

    饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走，泽村先走很是缺乏那些基础的东西，甚至从某些方面来说，原本轨迹里面，加入一军的三个一年级的，除了小凑的基础还不错以外，其他两个简直惨不忍睹。

    好高骛远可不是什么好词的，所以现在的刘涌只能坐看克里斯来调教泽村，克里斯也是一个十分优秀的捕手的，哪怕受伤的现在，作为泽村的师父还是绰绰有余的。

    更别提刘涌现在自身都顾不上其他人的。

    就如之前所说的那般，关东大赛片冈监督之所以让刘涌第一场便登场就是存了那两种心思的，之后的场次便回到了三年级的坂井一郎的手中了，刘涌也仅仅只是一两次的替补代打上场。

    在实战之中磨练和调整自己的状态和弥补自己的不足，这一次的关东可以对刘涌而言，是收获巨大的。

    夏季大赛渐渐的临近了，刘涌捏了捏自己的拳头，自己还需要做很多的事情呢！

    “刘君，今天晚上还是一起做自主练习怎么样？”这个时候坐在旁边一起吃饭的小凑春市略带着一丝害羞的语气问道。

    刘涌吞下了最后一口饭，淡笑的说道：“嗯，没有问题呢，今天还是挥棒么？”

    “不，我想今天练习一下慢跑吧，总觉得体能上有些差距呢。”小凑声音略低的说道。

    “嗯！”

    临近夏日的现在，夜晚的星空显得格外的明亮，有一句话怎么说来着，饭后微微的散步有益于身心健康，刘涌从来都有这么一个习惯，在夜晚的时候，漫步在青道的校园里面，不仅有助于饭后消化，也是调整自己心情的一个不错的方式。

    “咚咚。。。”就在刘涌照例走在校园的时候，在a教学楼的附近的楼道处传来好像是什么摔倒在地上的声音，刘涌微微一愣。

    “啊，好疼啊。”一声柔柔的声音传来，刘涌脚步一顿，朝着声音传来地走了过去。

    当刘涌临近一看的时候，现一名茶色双马尾的，身穿青道学生制服的秀丽容貌的女生跌倒在了楼道边，旁边还散落了许多的书本，女生嘟着嘴，脸上露出微微痛苦的神色。

    刘涌一呆，第一方面是，“真漂亮。”

    旋即立刻回过神来，连忙走了过去，帮忙女生收拾起了散落在地上的书本，那名女生也注意到了刘涌的到来，站起身来，微微拍了拍身上的尘土。

    当刘涌将书本都收拾好了，放在了旁边的袋子里面的时候。

    女生微微一笑：“谢谢哦，小学弟！”茶色的瞳孔里面微微散出的光华，那不经意间散出来的魅力，让刘涌不禁有些看呆了一下，随后注意到了女生眼中的笑意，刘涌不由的脸色一红。

    “嗯，你的书，学姐。”刘涌连忙低下头去，不敢多看一眼一般，但是在内心里却暗骂自己道，特么加起来都是快4o岁的人了，能不能振作一点啊啊啊！

    “学弟是棒球队的。”女生双手负在背后，微微弯腰饶有兴趣的看着刘涌，刘涌的脸色愈的羞红了，幸好是在夜晚，估计看不太清吧，刘涌暗暗的安慰自己想着，连对面为什么能确定自己就是学弟都没有去细想了。

    “嗯。。。”刘涌此刻的声音真的有种莫名的心虚的感觉，看到刘涌那微微羞红的脸庞，女生脸上露出了好笑的神色，没想到是一个如此害羞的孩子啊，女生有些捂着嘴笑了起来。

    就在女生想要多说些什么的时候，一看手机，脸上露出了一丝苦色。

    “哎呀，还得马上走呢，今天谢谢你咯，小学弟。”女生拿起了袋子，朝着刘涌笑了笑，旋即小跑着朝着校门口的方向而去。

    刘涌则是呆呆的站立在原地，望着女生离去的方向，久久不语，随后，刘涌连忙的甩了甩自己的头，将某些不切实际的想法立刻赶了出去。

    “嗯，还得去训练呢，嗯！”刘涌有些心虚的自我解释道，旋即，朝着和小凑春市约好的地点快的走去，一个平常的夜晚，因为一次不平常的邂逅，可能有一段不平静的缘分。

    今晚，有些小小的不平静呢，某个羞涩Boy的内心。

    翌日，烈日炙烤着大地，讲道理，五月份的话，一般而言还算是春末，然而在东京，天气已经渐渐的变得炎热起来了，不过也是临近六月的缘故了，这段时间里面，青道的一军成员依旧是保持着十八人的规模。

    而这几天青道和其他高校还有练习赛等友谊赛，片冈监督可能是要在这几次二军的练习赛里，选拔出表现优异的两人填补到一军吧。

    当然，这些都是其他人的猜测，而对刘涌来说，他很清楚，没有意外的话，填补到一军名单里面的，肯定是泽村荣纯和小春春市了，一个有着良好的球感，出色的打击能力，另一个则是可以填补青道投手阵的实力。

    当然，意外什么的，还是很有可能生，刘涌很希望，不，甚至致力于去改变泽村的命运，不希望他走上之前的那条艰难的道路。

    想要让泽村能有很大的进化，可又担心自己过多的干预，反倒让泽村陷入到不好的境遇的话，那就不好玩了，故而刘涌有的时候还真的挺纠结的。

    “诶！？今天又有一场练习赛么？”刘涌停下了手中挥动的球棒，擦了一下额头上的汗绩，看着一旁的御幸问道。

    “唔，不过今天的练习赛是二军吧，昨天刚刚和帝东打的练习赛，今天来的虽然是东东京一所还可以的高校，不过监督应该不会让一军上的。”御幸一也递过一瓶水给刘涌，淡笑着说道。

    “昨天的练习赛我也没上呢。”刘涌有些幽怨的说道，他还满期望可以上场的，肯定不想了，不过好歹最后两局让自己替补上场一次嘛，刘涌在内心里暗暗的画圈圈不爽起来。

    “哈哈，监督也有监督的打算嘛，会有你上场的时候的。”御幸拍了拍刘涌肩膀笑着说道，“而且最近的练习赛应该都会是二军上的，毕竟还有两个名额啊。”

    刘涌咕噜咕噜的喝着水，听到了御幸的话之后，翻了翻白眼，这谁不知道了，我还知道会是泽村和小凑上一军呢，不过这句话刘涌也仅仅只是在内心嘀咕了一下并没有说出来。

    “那今天的练习赛对象是谁？”刘涌有些漫不经心的说道。

    “好像是黑土馆吧？”

    “哈！？”刘涌瞪大的双眼看着御幸一也，今天就是黑土馆？那就是说，今天就是泽村君第三次让人眼前一亮的表现是么？

    三振东清国，红白战的表现，黑土馆的无失分三振财前。

    “我要去看比赛！”刘涌蓦然间低声说道。

    “诶！？”刘涌的那一丝低语并没有逃过御幸的耳朵，现在反过来是御幸有些讶异了，区区一个二军比赛，为什么刘涌有些焦急的样子？