
秦阳问伊安娜自然是有目的的，虽然之前梅洛衣和德特里希在和反诺萨联盟打交道重点在于科技交易，但是自然也有提到过这种假设。

议会那边并没有给出明确的答复，虽然嘴里说得冠冕堂皇，什么大家共同努力，抗击诺萨人，但是其实大家也都听出来了，骨子里他们还是排挤来自地球的人类。

如果是以前蓝德人当家作主的时候，估计这事根本就没得谈，估计一口气就拒绝了，只是现在大家都很艰难，地盘都被诺萨人占领着呢，所以他们才换了一个态度。

终究是外人。

而且虽然波灵星球确实有很多科技技术远远领先于地球，但是地球上却也同样有很多独特的科技，比如核武器，拥有恐怖的杀伤力，这就好比是一个手里捏着手雷拉环的小孩子。

你可以不给这个小孩子面子，但是你得给他手里核武器的面子。

在这样的情况下，秦阳等人想要留下来，其实会变得挺艰难，一来他们本来就没多少人，或许核武器是他们唯一的优势，但是出于交易，他们已经将部分核武器交给了反诺萨联盟，所以反诺萨联盟也不用太依靠他们。

要说战斗力，人类这边确实有几个顶尖强者，但是顶尖强者却终究不是灵源强者，这个级别的强者确实很强，放到战场上也是大杀四方的人物，但是真遇到战舰，那就是死路一条。

也因为如此，秦阳等人的打算还是完成交易后就准备撤离，可是如今情况却发生了变化。

灵源强者伊安娜！

伊安娜帝王莫拉特的女儿，生活在蓝德人称霸整个星球的年代，她骨子里的骄傲不允许蓝德人像现在这么苟延残喘，所以她会做一些事情来反击诺萨人，为蓝德人以及其他种族的人争取应该有的地位，或者说，让蓝德人重新回到这个世界的巅.峰。

或许这个目标很难，但是秦阳看得出来，她是真的好尊卑这么去做的。

虽然现在圆桌议会态度不明，但是秦阳不觉得会成为伊安娜的阻碍，只要伊安娜想做什么，谁又拦得住她？

她可是莫拉特帝王的女儿，伊安娜公主，唯一的灵源强者！

如果她要站出来，说领导整个反诺萨联盟对抗诺萨人，谁会不支持？

或许会有，但是他们抗争得了吗?

伊安娜注定会成为这个时代反诺萨联盟的头领，或者说，成为他们的王，那她的意见也就至关重要了。

伊安娜显然明白秦阳这么问的意思，稍微沉吟了片刻：“我只了解你，但是我不了解你们人类，不过在这一刻，我们都是并肩作战的战友，如果人类愿意和我们一起并肩作战，未来的阵营里，必然有人类一席之地，甚至我可以支持人类在这个世界上成立属于自己的国家。”

稍微停顿了一下，伊安娜笑道：“我知道你在担心什么，但是现在的情况你也是清楚的，我们出于绝对的劣势，如果这个时候就去防范彼此，那这场仗也就不用打了，一句话，我相信的我的战友，付出的越多，胜利后得到的也便会越多，这是我伊安娜的承诺，我以我父亲的名义发誓！”

秦阳松了一口气：“好，这件事情我会和上面好好商量一番，不管他们意见如何，其实我是想努力一把的，怎么说呢，这就好比一块肥肉放在你的面前，哪怕这块肥肉面前有着一头猛虎守着，但是还是想去试一试，咬一口！”

伊安娜神色转柔：“你现在的实力，在地球上已经算是最强的了吧？”

秦阳坦然回答道：“应该是，不说地球上，我觉得可能除了你以外，没人是我的对手了，单打独斗的话。”

伊安娜笑笑：“我理解你的心情，一个英雄，一个男人，又岂会放下自己的一身本事去过平静普通的生活，所以和我并肩战斗吧，有机会的话，我会给你争取一次进入灵窟的机会，我相信以你的天赋一定能成为灵源强者的。”

秦阳咧嘴笑道：“你可真是看得起我。”

伊安娜认真的说道：“我其实也是个修行天才，从小我有着无尽的修行资源，哪怕这样，如果不是我父亲，我现在距离你都还差很多，而且你也说过，地球上灵气枯竭，修行艰难，所以你真的是一个天才！”

“之所以答应关于人类移民的事情，我不是看其他人，就是看你，因为你很可能也会成为一名灵源强者，而在这里，一名灵源强者便是话语权，便是实力，便应该得到相应的尊重。”

秦阳爽快的答应道：“好，我询问下他们的意见。”

“好！”

……

“你想参战，帮助他们对付诺萨人？”

梅洛衣和德特里希两人都是面色凝重，而旁边的顾欢和萨麦尔却是一脸喜色。

他们来这里固然是想见识一番，但是最终还是想跨越最后一步，能够变强。

战斗，自然也是一种很直接的方法。

当强者身处这样复杂的环境时，他肯定是想参入其中的，不做点什么手痒啊……

秦阳认真的说道：“反正我们和诺萨人就是敌对关系，不死不休，所以我们根本不用担心他们的反应，如果说之前，我觉得参战意义不大，毕竟胜利的希望太小，但是伊安娜的出现让我看到了希望。”

梅洛衣理解的点点头：“你是想为人类在这里争取一个地盘，将波灵星当作第二地球？”

“是的，伊安娜向我保证过，只要人类能够和她一起并肩作战，人类完全可以融入到波灵星球，甚至可以自己建国，毕竟大家立场统一，而且最主要的是波灵星球这么大，现在地盘都在诺萨人手里，就算抢回来，他们也要不了那么大的地方……”

德特里希苦笑道：“可是我们就这么点人，恐怕想做点什么，那也很难啊。”

秦阳笑笑：“所以我才和你们商量下，是否可以加大力度，赌上一把啊，赌赢了，我们地球便有了未来，赌输了，最多想办法炸掉通道……”

“加大力度？”

梅洛衣忽然回过神来了，震惊的睁大眼睛：“你是想让地球也参战，补充兵力过来增加这场战争？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56041655"  chaptername="第二千五百二十九章  让地球参战">加入书签</a>
</div>
