
　　甘露殿内。

　　李二脸色沉下来，氛围瞬间紧张。

　　程咬金面对不满的询问赶紧解释道：“圣上，据查，他们都是神剑山庄秘密培养的杀手，只负责守护山庄安全，不外出接任务，也不离开神剑山庄,对其他事都不了解，不过，他们供出神剑山庄一共秘密训练了五百杀手，两百守神剑山庄，被监察府剿灭，只逃出他们五十来人，剩余三百被派去保护一个神秘人,风雨楼楼主亲自安排的，不知道是谁。”

　　“还有三百？神秘人？”李二脑海中忽然闪过前太子,也只有他才会让风雨楼楼主亲自安排，并派人过去听用，自己这凶手是越来越出息了，居然隐匿这么多年，做了这么多事，这是心不死啊。

　　房玄龄想起昨晚李靖突然来访，说过的话，心中也有猜测，但没点破，毕竟事关皇家脸面，安慰道：“圣上，风雨楼总部都被怀道查到，一锅端，楼主也被杀，剩余三百人也不足为虑。”

　　“这事监察府严重失职，既然知道神剑山庄是风雨楼总部所在，为何还让一些人逃出生天？”长孙无忌不满地说道，如果没有逃走的五十人,就没有人放火烧掉烧烤吧，也就不会躲进自己舅父家。

　　这番话有些强词夺理，但也不是没道理。

　　为此，负责带队的房遗爱、李义协和苏定方都还被关着，等候处理。

　　不过，秦怀道不在，李二并没有定罪，只是先关着，打算等秦怀道回来再说，房玄龄想到自己儿子被关押，有功不赏也就算了，这长孙无忌居然还栽赃，真不当人子，怒了，真当自己好欺负不成？冷声说道：“圣上，国有国法，家有家规，风雨楼涉嫌谋反，而许国公明知对方身份还包庇，不能就此放过。”

　　长孙无忌一听就傻眼了,意识到自己刚才说错话了，赶紧弥补：“圣上，许国公肯定不知道那些人身份，或许以为是来投的江湖好汉，就收入门下做食客，如果知道，绝不敢包庇，等知道已晚，自感罪孽深重，有负圣恩，无颜面对，所以愧疚自裁，以证清白，还请圣上明察。”

　　“你这是颠倒黑白，混淆视听，如果不知情，如果心中无愧，为何阻止程大人入府搜查？”房玄龄冷冷地说道，不给对方机会。

　　程咬金也怒了，瞪着大眼说道：“长孙大人好口才，照你这么说，俺老程派人杀你全家，然后推说不知情，是他们私自行为，就没事了？”

　　“闭嘴，都别吵。”李二瞪了长孙无忌一眼，原本还想高举轻放，最后找个借口饶过高士廉，被长孙无忌这么一说，房玄龄和程咬金一挤兑，反而不好找借口了，平生多精明一人，怎么忽然就变傻了？

　　长孙无忌也意识到了什么，不再开口。

　　李二看向房玄龄问道：“房爱卿，你的意思是什么？”天籁小说网

　　房玄龄跟随李二多年，岂会不知道李二心思，不过是看不惯长孙无忌刚才诬陷自己儿子，心中气不过，收拾一下心情，想了想，郑重说道：“圣上，朝廷法度不能不顾，许国公包庇之罪坐实，不如革职，夺爵，抄家，不然，护国公那边不好交代，朝廷也不好对外交代。”

　　按规矩，谋逆可是重罪，要抄家夷族，房玄龄的提议算很轻了。

　　李二感激的点头，看向长孙无忌。

　　长孙无忌一听不用夷族，甚至贬为奴籍，流放都不用，很轻了，至于抄家，无所谓，人活着就好，有自己在，还能少得了高家上下一口吃的？感激地看了房玄龄一眼，说道：“圣上，臣附议。”

　　李二看向程咬金。

　　程咬金看似粗鲁，实在心细，最懂李二心思，岂会不知道李二心中已经赞同此处罚，有些替秦怀道不服，那高士廉明显是想以自己的死博取李二同情，放过其家族，断尾求生的手段而已，但想到李靖提示，轻判就轻判吧，留着等秦怀道回来收拾更好，答应道：“臣附议。”

　　李二暗自松了口气，终归是舅父，真要是按个谋逆罪，自己脸上无光，舅父造外甥的反，这外甥得多不受待见？

　　这個时代的人重孝道，外甥要是灭了舅父九族，会视为不孝，众叛亲离，百姓心寒，身为天子，李二不得不全局考虑，正色说道：“据查，许国公事先并不知情风雨楼杀手身份，有失察之罪，着，革职，夺爵，抄家，其家中在朝为官者罢免，后代子孙永不叙用，抄家所得一应财产赔于护国公府。”

　　这是给案子重新定性，失察之罪比谋逆之罪轻太多，最多罚银子，罢官，不会夺爵，也不会抄家，但李二为了安抚秦怀道，只能重判，并将抄家所得赔给护国公府，以示补偿。

　　一个永不叙用更是彻底斩断高士廉一家后代子孙入朝为官的机会，这是要高家慢慢没落下去，这个判罚对士族而言非常严厉，没人在朝，家族再无机会复兴。

　　长孙无忌听到最后一句有些不甘，想劝说，看到李二投过来刀子一般锋利的眼神，知道意已决，无法更改，只能心中叹息。

　　好好一个门阀大族，就这么没了。

　　“退下吧。”李二心神疲惫，摆摆手。

　　三人起身告退，没了李二在场，长孙无忌没了顾虑，拉着程咬金说道：“程黑子，给我好好说说，到底怎么回事？”

　　“就知道你不信，跟我去南衙司，你自己问。”程咬金不耐烦地说道。

　　“去就去。”长孙无忌正有此意，趁机说道。

　　房玄龄担心节外伸枝，说道：“我也跟去做个见证。”

　　……

　　远在逻些城的秦怀道并不知道长安之事，让人送走战报后投入到取消奴籍，丈量土地，分田到户的事情中。

　　取消奴籍对于一生下来就是奴隶的很多人而言，有些茫然不知所措，不是奴隶了以后怎么办？但一听可以成为农籍，还分田到户，三年内不用纳粮交税，种多少，收多少，不用担心挨饿。

　　一个个感觉被天上掉下的大馅饼砸中，不敢相信这一切，但也很配合。

　　直到土地丈量完毕，每户都按成年男丁多少分到田地，数量还不少，拿着证明土地使用权的凭证，一个个当场给唐军跪下，连声道谢。

　　为了笼络人心，秦怀道特意给投军的人家中多给了十亩地，算计奖励，没想到消息传开，更多人来投，每天都有，十天后新招募到一万多人，给了安家费和一个月军饷，直接拉去协助薛仁贵和张昱守城。

　　昨天有消息传来，驻扎吐蕃东边边境的大军返回二十万，在城池外十里扎营，意图不明，不得不防。

　　王宫，偏殿内。

　　忙了一上午的秦怀道匆匆过来，见赞悉若正在和自己弟弟论钦陵闲聊，那个老医生并没能救治论钦陵，秦怀道考虑将来要用禄东赞的情报网，还有东边那三十万大军也是威胁，活着的论钦陵更有价值，便出手配置药膏尝试，心中也没底。

　　也亏得论钦陵体质强壮，求生欲强，五天后挺过来，调理几天下来，身体恢复不少，算是捡了一条命。

　　但赞悉若兄弟俩并不知道秦怀道只是死马当活马医，碰巧治好，心中满是感激，见秦怀道过来，纷纷敬礼问好，秦怀道看看论钦陵气色，淡然说道：“恢复的不错，再养两三个月就能完全恢复。”

　　“谢大人活命之恩。”论钦陵郑重行李。

　　同样的感谢听得太多，秦怀道并不当真，但也不点破，问道：“如果真想谢就聊聊东方军吧，昨天有二十万大军赶到，不进攻，也不表态，伱俩说说。”

　　“什么，我叔父想干什么？”论钦陵脸色一变。

　　赞悉若也皱紧眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第305章：处罚免费阅读。https://xs.23sk.com 