    皇佑三年。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕在外面疯了一年还没回京，文扒皮终于坐不住了。

    这一年之内，文彦博多次以私信的形式与唐奕好话说尽，可唐奕就是不给钱，气得文彦博直掉头。

    他也真是着急了。

    自庆历八年拜相至今，文相公已经在相位上呆了三年了，这在大宋已经算是坐得比较长了。文彦博很清楚，这个时候就算他不犯错，说不定哪天就得下去。

    文相公现在是急于要做出点政绩稳固相位。再说，修河之事一但开工，赵祯也不好临阵换相，黄河最少得修两年，也就是说，这两年之内不用操心被挤走。

    可是“小师叔”不给钱啊，朝廷财税又无力支撑这么大的银钱消耗。

    没办法，文扒皮只能走“曲线救国”的路子，软的不行，老子跟你玩硬的。

    九月初六的早朝，文彦博公然点名观澜书院。言，书院虽名儒重臣汇聚，为天下书院之典范，然治学大道，不应与财商之事合垢，建议朝廷三司对观澜商合实施监管，并把商合之事与书院分剥开来。

    文扒皮还是太年青....

    他也是好心，你看观澜商合敛财之巨，骇人听闻，陛下多有招抚，唐子浩却不知感恩，手握重财而不出。咱把他收到朝廷监管之下，这一来不用受一个小娃娃的掣肘，二来慢慢的唐子浩的钱就变成陛下的钱了，多好！

    他这是把唐奕当地主来斗啊！

    只不过，殿上知道点底细的都暗暗为文彦博惋惜....

    你特么这是在找死，唐子浩就是个幌子，观澜商合幕后的大老板是当今官家，你想监管官家的钱？

    对此，赵祯虽不高兴，倒也没多想，他知道文彦博是一番好心，只是不明真相罢了。

    而且，这是个机会.....

    赵祯不动声色地环视朝臣，“众卿家，有何意见？”

    富弼站在堂下隐隐觉得文宽夫此议欠妥，正要出班反对，却闻赵祯开始点名了。

    “大家都说说嘛，两位王兄可有意见？”

    赵祯先点的就是北海郡王赵允弼和汝南郡王赵允让。

    赵允弼一滞，一般这种朝议之事都不会问他们。身为大宗正，他和赵允让在朝上就是做个样子，不涉及皇家之事，他们是从来都不参与的。

    “臣....”赵允弼沉吟了良久，方道：“臣附议！”

    “臣不知道观澜每年所聚资财几何，但传闻颇巨，若无监管，恐有害无利。”

    “嗯！”赵祯点头，看向赵允让。

    赵允让出班一步，“臣以为不妥！”

    赵祯又是点头，也不问为何不妥，环视朝臣。

    富弼本要出班，此时却缩了回来。

    “臣附议！”

    高声出班之人，是张尧佐。

    这位仗着侄女张贵妃得宠，这两年混的那叫一个舒坦。一路升任宜徽使、节度使、景灵宫使、群牧制置使，虽然离权倾朝野还远着呢，但也是风光无二。

    赵祯微微皱眉，心说，你添什么乱？

    “嗯！”赵祯点点头，算过去了。

    不想，张尧佐可不想就这么过去了，好不容易逮着一个既能踩一踩唐子浩，又能和文相公一条战线的机会，哪能错过？

    “臣以为，文相所言极是，唐子浩区区小儿，掌巨资而不于朝，是为私也；着使辽之命而不于职，是为逆也；拜名儒而不于学，是为废也。些等营私、忤逆、废学不进之徒，怎可掌倾国之财？望陛下三思，准许文相之请！”

    好吧，别说赵祯，也别说一殿大臣，就特么连文彦博都想骂娘。

    你大爷，你这是坑我啊！我可没说唐子浩营私、忤逆，你特么少拉上我！

    .....

    话说张尧佐是怎么和唐奕结这么大的仇呢？

    说起来，还是因为她那个侄女。

    张尧佐是因为侄女才走到今天的高度，自然也是以侄女在后宫的地位为依仗。

    但是...

    别看张贵妃现在得宠，那是因为赵祯能生了之后，她最先给赵祯添了两个公主。现在后宫之中，周贵妃、苗贵妃都有了身孕，就连十几年没动静的曹皇后也于近日传来喜兆。这里边但凡出来一个男孩，张贵妃的专宠分分钟就换了别人。

    而这一切的源头，亦来自观澜书院，更和那个唐子浩脱不开干系。

    赵祯这几年偏信观澜名医孙先生，在宫中大掘铅汞，食孙先生的方子，用孙先生的养生之道，虽然做的隐秘，但早就不是什么秘密了。甚至曹皇十几年未孕，今得喜兆也是拜孙神医所赐。

    张尧佐能不恨吗？

    而且，之前让儿子使过小手段，意图祸害曹家牵连曹氏，曹佾当然不能就这么算了。利用观澜和唐奕生意中有股份之便，这几年接连打击张氏族人的生意。别看张尧佐官升的挺快，可家里的日子并不好过。

    各间种种最后都指向唐子浩，他当然不能放过任何一个打击唐疯子的机会。

    只不过，他也不知道赵祯和观澜商合的关系，一通乱枪，打不死唐奕，却坑了文彦博。

    赵祯哪能再由他说下去？一会儿唐奕就成大逆不道，得砍脑袋了。

    直接宣布退朝。

    .....

    早朝的事情都不用刻意去传，中午就到范仲淹的耳朵里，没出十天，就到了唐奕眼前。

    此时的唐奕正江西德安灌倒了一位书生和章氏叔侄。

    一看老师的信件，他不由一声冷哼，也不管身边除了醉倒的三人，还有另一个同龄青年。

    大笔一挥：

    非张尧佐，丑儿不足为祸。

    赵允让可疑，可让景休多多留意。

    文宽夫不可留！

    ......

    身边的潘越已经见怪不怪了，而那同龄青年，看的眼睛都直了。

    潘越看他的样子想笑，“瞅什么呢？”

    那青年一怔，心虚道：“要不.....你们先忙....我出去呆会儿？”

    潘越把他按到椅子上，“没拿你当外人，坐着吧！”

    那青年心中暖暖的同时，也暗暗乍舌，唐子浩怎么这么大的本事？

    说张尧佐是丑儿？汝南王有疑，还想把文相公赶下台？

    这可不是一个白身士子应该说的话吧？

    只是，再一扫信封的抬头.....

    尊师范希文亲启，劣徒唐奕敬上。

    好嘛，你看看人家，老师是范仲淹就是这么牛气！

    心中对那所大宋第一书院——观澜书院更是向往不已。

    “存中兄，在想什么？”唐奕把信写好，交与黑子出。

    “没什么....在想观澜书院到底是怎么的文教圣地。”

    唐奕一笑，“等你沈存中到了回山不就知道了？”

    ...

    好吧，

    唐奕在福州拐了章惇、章衡，又到杭州忽悠了这位沈括，沈存中。

    现在身处江西德安，外间与章氏叔侄喝得烂醉的那位，叫王韶，王子纯。

    唐奕现，这一趟真是不错，除了考察地理，还能顺道帮老师拐几个好学生回去。

    这一路，唐奕与这位沈大科学家聊的最是对路，一些这个时代的人听不懂的东西，沈存中却一点即通，当真是知己难求。

    唐奕指着桌上的一张草图道：“来来来，我们继续说这个‘气压计’。”

    沈大科学家也不扭捏，一提到这些新鲜玩意也是精神百倍。

    “依子浩之言，此物确有玄机，只是子浩当如何标出度量准尺呢？”

    唐奕道：“存中说到了问题所在，此物做出来容易，难就难在无法确定标量刻度，唯有在海边测出基准刻度，再逐高确定新度。”

    .....(未完待续。)