    震撼！

    震撼！

    还是震撼！

    比起先前的一脸懵逼，台下的吃瓜弟子现在是一脸震撼。

    谁也没想到，周定居然能够释放出威力如此恐怖的杀招，直接转败为胜，完成反杀。

    而且，这家伙未免也太奢侈了，居然直接将阳元石当作攻击手段，让他们痛心不已。

    比起其他人的震撼，裁判则是又惊又奇，他救走陈鹏的那一刻，发现这个弟子居然掉境了，直接从培元七重天掉到了培元六重天，实在是太匪夷所思了。

    “还有谁想上台挑战我？尽管来吧！”周定负手而立，目光一一扫过擂台下的众人。

    周定目光所到之处，除去落日峰的弟子，其余主峰弟子大多都低下了头颅或者将脑袋歪了过去，不敢与之对视。

    当然，今天到场的几个真传弟子，却并没有露出怯意，反而在思考，如果换做是自己与周定交手，应该如何防住刚刚的那招。或者说，如何在周定施展出这一恐怖招式前解决他呢？

    各大主峰的真传弟子与内门弟子之间的差距，此刻也显露无疑。

    “周定师弟真是天赋异禀，看来，林峰主真是收了一个好弟子。今年的秘境名额，想必林峰主会留给周定师弟了。”就在这时，擂台下有一个风度翩翩的青年男子笑吟吟地开口了。

    听到秘境名额四个字，附近的弟子顿时向周定投去羡慕的眼神，而落日峰的徐黄两位师兄以及那位郑师姐，脸色都在不经意间变了变，看向周定的眼神也有些复杂了。

    青云秘境，每三年开启一次，每次持续三天，每次可以容纳百人同时进入。青阳宗这边，一共拥有二十个秘境名额，其中，三大主峰分去六个，十座主峰各自一个，剩下的四个则是在十座主峰之间进行竞争。

    也就是说，如果没有分配到秘境名额，他们就需要去和十座主峰几百号人去争这剩下的四个名额，那难度可不是一般的大。

    落日峰这边，除去已经进入过秘境的大师兄和陈松师兄，剩下的三位真传弟子，这一次都有较大的概率直接领到这个名额。

    但是，周定的出现，让他们的名额受到了严重的影响。

    他们看的出来，三人的师父对这个小师弟赞誉有加，再加上周定近日风头正盛，说不定就会把这个名额留给他。

    这样一来，他们就必须再等三年。

    当然，具体会怎么分配，还是要等自家师父安排，不一定就会留给周定。

    只不过，经过对方这么一挑拨，师兄弟之间断然会出现一丝微小的裂痕。

    “这位师兄谬赞了。不知这位师兄是哪座主峰的真传弟子，可否上台指教一番？”周定看向那个开口的男子。

    他想到了一个词，笑面虎。

    这家伙，表面看起来很斯文，一副谦逊有礼的模样，可刚刚简单的一句话，直接在他们师兄弟之间无端制造出一道隔阂，实在是阴险狡诈。

    而且，自己和他似乎也没有什么仇怨，难不成是为了那个林辉出头？这种可能性也太低了！

    “指教谈不上，如果周定师弟能够进入秘境之中，那你我再切磋一下也未尝不可。今日的话，就算了吧。周定师弟你已经打了两场，我怕胜之不武。”对方依旧笑呵呵，仿佛再说一件微不足道的小事。

    “对了，我是天马峰的刘晓晨，有空可以来我天马峰坐坐。我先走一步，师弟自便。”刘晓晨笑着朝周定拱了拱手，转身离去了。

    随着刘晓晨的离去，其他几个被陈鹏招来的主峰真传弟子也先后离开了。

    周定从擂台走了下来，朝他的四位同门走了过去，但双方都没有说话。

    “小师弟你也太厉害了吧，之前那一招剑斩残阳真是太帅气了！当然，还是我比较帅气的啦！哈哈哈！”清瘦的徐峰开口，打破了这尴尬的沉默。

    “对，没错！你现在肯定收获了一堆迷妹，要不要师姐给你介绍介绍？”人高马大的郑佳佳也笑了起来。

    “是啊，是啊。难怪师父会这么看重你，都快赶上大师兄了。”个头比较小的黄志杰也恭维了一句。

    至于满身肌肉、皮肤有些黝黑的陈松师兄，则是在一旁陪笑，从始至终都没有怎么开口。

    “郑师姐，还有三位师兄，你们过誉了，我只是运气好了一点而已。多亏了你们，不然我就要成为落日峰的罪人了。”周定表达了自己的谢意。

    “周师弟，你这么说就有点装了吖！陈鹏那家伙实力可不弱，百强榜排名第55名，就算是师兄我想要击败他，也没有那么容易啊。说起来，你刚刚那招会爆炸的火球是什么，威力不俗啊！”徐峰很是自来熟，也很会说话，三言两语就调动了先前沉闷的氛围。

    “那是我在山上研究出来的必杀技，名叫爆裂阳炎，威力确实有些超出了我的想象。”周定简单解释道。

    “爆裂阳炎？可以，可以，这个名字很霸气啊！是不是啊，松哥！”徐峰很赞赏地点了点头，还用手肘撞了撞一旁的陈松。

    “嗯嗯。”陈松还是一如既往的惜金，附带他的摘牌微笑。

    “松哥，要不然你跟周师弟上台切磋一下，看看你的王八拳能不能挡住他的爆裂阳炎？”徐峰笑嘻嘻地开口。

    “还是你来吧，我的霸王拳专打你这样的小王八。”沉默少言的陈松难得开口。

    “呸！你才是王八！还是一只黑黑的大王八，哈哈哈！”徐峰笑骂道。

    “我看你是皮痒了，让我来帮你按摩一下。”陈松伸出手来，作势就要揍徐峰。

    徐峰见状，连忙躲闪，嬉皮笑脸地往外跑去。

    看到这一幕，周定有些愕然，那位徐峰师兄就算了，一看就是那种很会整活的人，怎么连沉稳的陈松师兄也跟着一起胡闹。

    “是不是很幼稚？那个徐峰，就是一个长不大的小屁孩。”一旁的郑佳佳幽幽开口，显得有些无奈。

    “何止是幼稚，简直是可恶！”说起这个，黄志杰心中似乎也有不少怨气，想来是平常每少被徐峰捉弄。

    “走吧，别待在这里，该回去了。”郑佳佳招呼几人离去。

    周定没有意见，跟随两人的步伐，离开了百强擂台。

    另一边，陈鹏被周定击败一事，很快便传回了狮岩峰。

    “你说什么？陈鹏败了？”狮岩峰刘峰主眼神冰冷，神色阴沉，一股强大的压迫力压得底下的弟子喘不过气来。

    陈鹏可是他的真传弟子之一，刘华清本身也挺看好他的。结果，挑战一个新晋的内门弟子，不仅被击败了，而且还掉境了，这让他怒不可遏。

    “周定！”刘华清一声低吼，恐怖的威压瞬间外放，台下的弟子直接被震晕过去。

    与此同时，周定也来到狮岩峰，准备看望一下被林辉打成重伤的王凯。

    “周定，你干什么！”不过，他刚来到狮岩峰门口，便被拦下了。

    “我进去找人，不行吗？”周定淡淡地说道。

    “你走吧，狮岩峰不欢迎你！”狮岩峰的守山弟子倒是很硬气，直接拒绝了。

    周定见状，也只好先行回去，不想继续与狮岩峰的弟子发生冲突。

