    看看咱们华国的历史，即便是那些被打入冷宫的妃子，身边也会有几个上了年纪的老宫女或者老太监陪着。

    生活条件是下降了，甚至不如宫外的普通人，但有一点可以得到保证——只要别钻牛角尖自我封闭，这些失宠的妃子至少不会因为‘没人说话’而被憋疯。

    再看看人家奥丁……

    把女儿流放到完全找不到任何交流对象的异空间里，也不说给她上个‘昏睡咒’，就这么让她在里边关着。没有派人定时巡视，更没有安排送饭的，自己也不去探望，一关就是上千年……怪不得叫北方蛮子呢，这行事风格，真的有够粗糙的。

    再结合他下令抹消所有与海拉有关痕迹的事儿，不得不承认，作为一名帝王，奥丁确实狠心。

    不过，这并不意味着奥丁是个完全没有父女情谊的铁心肠。

    作为一名老父亲，奥丁心里其实还是保留了一份牵挂，夜深人静的时候，偶尔也会想起被自己关在封印之地的海拉。

    这一点，虽然在原剧情中没有得到直接的证明，但通过分析编剧对漫威系列电影的一系列设定，并不难分析出来——在编剧们的设定中，阿斯加德人尤其是自带‘灵根’且激活了天赋的王族，体内的能量会随着年龄的增长而不断增加，奥丁之所以需要沉睡，是因为他的年龄太大，体内的能量增长到了年老体衰的身体无法容纳的程度，必须要通过‘奥丁之眠’这种类似于深度冥想的方式，来对其进行压制。

    这意味着什么？

    意味着奥丁大可以在撒手人寰之前玩一把自爆攻击，把关在封印之地里边的海拉一波带走。

    可事实上……明知道海拉有可能引发预言中的‘诸神黄昏’，奥丁也没有想过要跟她同归于尽。由此可见，他对这位大女儿，还是存了一份父女之情的。

    ............

    卡玛泰姬。

    “……比不上你曾经住过的宫殿，该有的生活设施基本上都有。”带着海拉，来到了一个较为僻静的小院里，古一上前推开了小屋的木门，回头朝一脸阴沉的海拉笑了笑：“来，看看吧。要是觉得哪儿有欠缺，不用客气，说出来就好，我会让人安排的。”

    没有出声回应，海拉迈步走进小屋。

    铺着被褥的硬板床，放着几件古旧小摆件的博古架，一张不大的方桌配上两条长凳，再加上一个实木打造的衣柜……就几样家具，房间里的陈设一眼可见，要说条件，确实差了点儿。

    “电灯的开关在这里。”啪嗒一声开了灯，古一笑着介绍道：“那边是厕所，另外，日常生活中需要用到的杂物，一会儿我会让人给你送过来。哦，对了，明后天我再让人去给你买台手机，到时候，你就可以连上信号，通过互联网了解外界的信息了。多说一句，虽然是在大山里边，但我们这里的信号还是挺强的。”

    海拉还是没有搭茬，显得古一像是在自言自语一般。

    对此，古一并没有生气，反倒是向海拉投去了理解的微笑。

    “你有什么疑问么？”看着海拉，古一淡然又温和的问道。

    等了片刻，海拉没有给出任何回答，只是面色阴晴不定的回看了她一眼。

    “OK，我明白了。”点点头，古一笑了笑：“那你好好休息吧，我先离开了。还是那句话，有什么需要，你可以直接找我，或者去找刚才给你介绍过的那位莫度法师。”

    “哦，忘了说了，海拉小姐，欢迎来到卡玛泰姬。”

    目送古一离开小院，站在屋里的海拉陷入了深深的纠结之中。

    这一千多年以来，她曾经无数次的幻想过自己脱困离开封印之地，带着亡灵大军杀回阿斯加德，父亲在鲜血和烈火的战场上，低头向自己认输，并说出那句‘当初是我错了’的话。

    可就在几个小时之前……

    没有烈火与鲜血，也没有受到任何威胁，父亲奥丁竟然向自己低下了高傲的头颅，说出了‘是我不好，苦了你了，我的女儿’的话？

    虽然话里话外不带一点儿‘后悔把你封印起来’的意思，可总归是一句道歉。

    这可是海拉从来没有预料到的。

    仿佛耳边突然炸开了一记响雷，又仿佛被绑在秋千上连续来了几百个三百六十度大回环，奥丁这一句话给海拉带来了巨大的冲击，直到几个小时后的现在，她还有点晕乎，不能接受事实。

    或许书友们也会觉得惊讶，搞不明白这里边到底是个什么状况。

    其实事情的来龙去脉并没有那么复杂。

    简单来说，就是奥丁到达事发现场后，亲眼见到了石小磊、贝优妮塔、2B以及康娜这一家子。然后，通过对比，他惊喜的发现，原来地球上除了天天忙的不见人影的古一之外，还有人可以制服自己的女儿。

    哟呵~~！奥丁嘴角一歪，心里乐开了花。

    当初把海拉封印起来，那是没有办法。

    毕竟阿斯加德那边除了自己没有人能治得了她，偏偏自己又得把精力放到国事上……要知道，连续征战了上千年，国民们早已习惯了厮杀，想要扭转他们的思想，让他们把注意力从征战转移到他处，可不是那么容易的事情。

    本来就不好搞，加上海拉又是坚定的主战派，且凭借赫赫战功在民众之中收获了不少的人气和支持，若是让她继续待在阿斯加德……国事为重，加上无人可以应付，所以，奥丁才不得不把海拉流放到了远离阿斯加德的地球，将她关进了封印之地。

    倒是想过找个人帮忙看管，奈何流放海拉那会儿，古一还没出生。

    好容易等到古一当上了至尊法师，拥有了足以压制海拉的实力，可是在观察过后，奥丁有些郁闷的发现，自己想要找人帮忙看管女儿的念头仍然无法得到实现——古一天天忙着对付异维度的入侵者，有时候甚至要通过干扰时间线来为她自己争取时间，论繁忙程度，甚至还在奥丁自己之上。用脚趾头想想也知道，她即便愿意答应，也没有那个闲暇。

    现在好了，除了抽不开身腾不出手的古一，又有了新的合适的人选。

    所谓的人老成精，何况是活了好几千年的奥丁。

    就这样，奥丁把主意打到了石小磊一家人身上，悄摸摸的下了套儿。

