    贺颐然的情况大家都了解，她的确没什么朋友，这没什么好隐瞒的，故而直接就拿自己举例，而且害怕什么的在吃货的面前，那种感觉不是可以减轻的吗？

    她虽然不是很了解傅蕊，但她还是能看的出傅蕊最近喂口极好, 应该不会错过今天的美食的。

    贺颐然见傅蕊有些犹豫，此时又道：“上次的果酒我听豪哥说你挺爱喝的，玺园可有不少，一会儿我跟珍珍说说，带你去参观一下酒窖吧，玺园的果酒光品种就有好几十种呢, 还有很多你在外面见都没见过的口味，但味道真的很好喝，错过就太可惜了, 你都已经过来了不试下可是要抱憾终身的事儿呢。”

    傅蕊听到这话就真是笑了，“我又不是小孩子，你这是拿我当孩子哄呢，我还比你大一岁呢。”

    “你大我一岁那也是跟我同级，你今年要还不上学那指不定比我还晚毕业呢。”

    傅蕊被打了个差，此时的内心倒也没有刚才那么紧张了，稳了稳心神后便试着慢慢的下了车。

    而她们姐弟俩，也一直在不远处看着这边的动静。

    傅蕊的情况贺颐然简单的跟她提过，可梅梦琛却不知道，这会儿正奇怪这些要来吃饭的人为什么不下车呢，他握了握梅梦珍的手，疑惑的问道：“姐姐？”

    梅梦珍立即回应道：“咱们再等会儿吧，应该是东西还没收拾好。”

    等了没一会儿，车里的人这次是真慢慢的走了下来。

    一直站在梅梦珍身边的靳战突然就松了口气, 等傅豪和傅蕊离他们这边更近一点儿后，他立即介绍道：“珍珍，这位是我兄弟傅豪, 你们直接叫豪哥吧，这位是他妹妹叫傅蕊，就比你们大一岁，直接叫蕊蕊就行了。”

    梅梦珍听到这名字忍不住抽了抽嘴角，这名儿取的是真好啊，傅豪，这人要没钱都对不起他的这个名字，但就气质和穿着来看，标标准准小说里的霸总样，一看就知道这人很有钱。

    而一直跟在傅豪身边的傅蕊眼神带了些羞涩和紧张，朝着俩人的方向小心的点了下脑袋，算是和她们打了声招呼。

    梅梦珍不得不在心里感叹一句，这是一对高冷兄妹啊。

    梅梦珍也不纠结这些，立刻接着介绍了自己，“豪哥，蕊蕊你们好，我叫梅梦珍，你们叫我珍珍就行了，这是我弟弟叫梅梦琛，琛琛喊人。”

    梅梦琛次将人都给喊了一遍，“豪哥哥, 蕊蕊姐姐，你们好啊。”

    傅蕊看了梅梦琛一眼，终于说出了下车后的第一个字，“好。”

    这打招呼的场面就挺尴尬的，但打完了招呼肯定也不会在门口待着，梅梦珍领着人就去了玺园的大门处。

    梅梦珍先是输入了今天的密码，一行人穿过满是花草的走廊后来到了玺园大堂处，范天宇有事儿没事儿人都在这儿，今天自然也不例外。

    范天宇等了许久真是将人都嘚等焦虑了，这会儿也算是终于将人给等了进来，他看到大堂处的来人后立刻就前打起了招呼。

    谷伝

    “珍珍。”

    梅梦珍又给介绍道：“这位是我表哥范天宇，也是玺园的老板，天宇哥，这位是傅豪，这位是傅蕊。”

    傅豪和靳战的年龄差不多，靳战和裴子煜也是一个年龄段的，所以傅豪还真是最大的一个，“这位叫豪哥吧，豪哥比你要大一岁。”

    范天宇道：“我86的。”

    傅豪：“85的。”

    没错，可不就大一岁嘛。

    范天宇也不纠结，直接喊道：“豪哥，战哥，蕊蕊。”

    范天宇说完就道：“我先带你们去包间吧，先休息一下，饭菜都好了，一会儿能直接开饭。”

    不等其他人回答，贺颐然率先就给答应了下来，她们下飞机的时间是4点，机场来到这边需要一个多小时的路程，现在5点多钟就正是晚饭的点儿呢，而且自从他们进入玺园后，就能闻到一股子饭菜的香味儿，简直就能将她们所有人的馋虫给勾了出来，他们本来就是过来吃饭的，这会儿哪里忍的住。

    但靳战也没忘记最重要的事情，“吃饭之前我想先看看酒窖，吃饭哪能不配酒呢，这可是颐然之前就答应了我的事儿，不会到你这边就不同意了吧。”

    梅梦珍笑道：“这有什么，就是酒窖有些小，比不上你们家的那么宽敞，但种类还是很多的，一会儿想喝什么直接拿就是了，来，我带你们过去。”

    范天宇打着头，对于酒窖没人比他更熟悉了，范天宇来到了酒窖门口先办理入了第一层的密码，随后下楼输入负一层的密码，并且门口还有许多的篮子，靳战问道：“这篮子是专门放在这儿装酒的吗？”

    “对啊，你们可以拿个篮子，一会儿看中什么酒自己随便拿。”

    然而当大家进入酒窖后靳战发现他原以为梅梦珍说酒窖小是含蓄的话，谁知原来酒窖还真是那么小呢，但是吧，小小的酒窖各种酒却是堆的满满当当的，靳战随意在酒窖里逛了一圈，他发现这酒窖给他的惊喜还是不少的，“这果酒的种类也太多了吧。”

    不仅果酒，几乎是各个种类的酒它这边都有，但量嘛，并不是很多，他好奇的问道：“珍珍，你这边这些酒怎么只摆了这么点儿啊，种个种类也就2-3瓶啊，这不够卖吧。”

    梅梦珍解释道：“没办法，酒窖太小了，所以这边算是一个展台吧，旁边还有一个仓库，你们要看的话这样方便看一些，这边直接拿也可以，一会儿有人补货的，别客气啊。”

    靳战当然不会客气，但是吧，“这葡萄酒的种类也不少啊，我喝的最多的竟然是最便宜的那种。”简直就是不敢相信。

    靳战将货架上的一瓶红酒拿了出来问道：“这个多少钱。”

    “这个还没定价。”梅梦珍指了其中两种玺园常卖的酒外，剩下的她解释道：“这些都没定价，这些酒我没在玺园卖过，这不是正等着颐然和谈哥给我定价嘛，不然都不好卖。”

    “等什么谈佳啊，我来也一样。”

