    几人的谈话声传入韩三耳中，他眉头跳了跳。

    韩三耳朵微动，他单手扶着墙壁，脚步向着金德手下几人轻移几步。

    韩三抬手摩挲了几下下巴，低垂眼帘想着几人的话语，看来这几个人想要摆脱金德的控制。

    这几人议论一会儿，便是下定决心，纷纷往一个方向掠去。

    韩三正要起身追去，突然感觉手上有些东西。

    他目光朝着手上一瞥，便是看见了一片细小的白色晶体。

    “这是？”

    韩三停下了脚步，感觉这东西似乎有些眼熟，他的注意力转移到这白色晶体上。

    他又似想起了什么，面色微喜。

    韩三抬起手掌，伸出舌头微微一舔白色晶体。

    入口苦涩，有些冰凉。

    韩三眼睛微微眯起，单手从怀里掏出一个火折子。

    他打开火折子吹了吹，其上燃起点点火星。

    韩三直接把火折子上的火星靠近白色晶体，当火星接触到白色晶体那一刻。

    “嗤嗤嗤……。”

    火焰灼烧声响起，白色晶体立时迅速燃起紫青烟！

    韩三不由想到前世一本书籍上所写：“以火烧之，紫青烟起，云是真硝石也。”

    念及此处，韩三不由大喜，没想到自己千找万找的硝石居然近在咫尺。

    韩三抬头看向墙壁，这是一片阴暗潮湿的的地方。

    墙壁上布满了白色晶体，远远看去好像抹上了白粉。

    韩三这时想起那几个人，再次看去已然不见那几人身影。

    韩三不由摇了摇头，不过当看到满墙的硝石，他只觉一阵满足。

    黑火药啊！

    前世现代武器的发展的根源，有火药城出现种种现代化武器。

    虽然自己无法制造现代武器，但黑火药、土制炸药，他还是可以的。

    若是这黑火药制作出来，其威力恐怕师长也不敢硬抗吧。

    韩三不由贪婪看着墙面上白色硝石！

    …………

    “严老，紫月会里怎么出现一只大妖魔。”

    不过片刻功夫，周围又到来几位师长。

    他们盯着大妖魔的眼神，闪过一抹忌惮之色。

    严老正要说一些什么，大妖魔似发现了什么。

    头颅上密密麻麻的眼睛看向师长们，下一刻，妖魔怪叫一声，眼睛上闪烁着密集的光华。

    “小心！”

    严老话音刚落，那眼睛中的光华朝着众人轰击而去。

    严老瞬间睁开双眼，一团火焰在其眼中闪现。

    一瞬间，数十道光华还未临身，便是化作火焰燃烧起来。

    又是一道七彩光华闪过，火焰化作石头。

    火焰状的石头栩栩如生，似乎还在燃烧一般。

    嘭的一声，火焰石掉落在地。

    “婉兮，你来了。”严老看到七彩光华，立时转头看向来人。

    清婉兮由远及近，走至严老身侧道：“嗯，看这只妖魔形态，似乎不像是人类变成的妖魔。”

    如此说着，众人这才发现，这只妖魔的确没有任何人类残留的模样。

    “别说，这只妖魔的确不同寻常。”

    “嗯，没有残留丝毫人类的样子。”

    “会不会是，变异得太过彻底？”

    按理来说，每一个人类变成的妖魔，终归是有些人类部分躯体存在，而这只妖魔却是完完全全野兽模样。

    这时，一道声音传入众人耳中。

    “你们说，这会不会是其他生物妖魔化而成。”

    一旁严老听言，面上不由一愣，当即想到这个可能。

    这么仔细一看，还真是！

    大妖魔眼见自己攻击被拦截，越发愤怒。

    其天地间的黑气也越发加剧涌向妖魔，韩三看到这一点，发现极端的情绪会加剧阴气的引入。

    韩三暗自记下，显然洗练或移植妖魔器官，一定要切记不能产生太大情绪波动。

    不然很可能，洗练或者移植妖魔器官时，产生的阴气共鸣更加危险。

    随着大妖魔吸入越来越多的阴气，周身产生一种未知磁场。

    磁场笼罩下，地面开始被侵蚀着。

    “嗤嗤嗤……！”

    紫月会上空噼里啪啦爆发出一阵火星。

    大妖魔的未知磁场与紫月会周围笼罩的磁场产生激烈的碰撞。

    “啪啪啪……！”

    一连串爆响，地面炸出一个个小坑。

    韩三身旁正好一个小坑炸起，他往里面一看，其中居然埋着一根根石柱。

    韩三认识，这石柱上的符文与镇魔柱一般无二，显然这些石柱相互共鸣产生的磁场保护着紫月会。

    严老见此面色一变，大叫一声：“不好！”

    话音未落，严老正要冲向了大妖魔。

    然而下一刻，又是一连串爆响，韩三明显感觉到，周围与上空笼罩着紫月会的无形屏障消失了。

    紫月会本有着无形磁场屏障阻挡阴气，然而这一瞬间消失了。

    天地间的阴气没有了阻挡，顿时汹涌朝着大妖魔汇聚……！

    无形磁场屏障消失那一刻，妖魔周身的未知磁场也朝着众人笼罩而去。

    所过之处，树木花草枯萎，建造房屋的木头更是加速腐蚀。

    师长们面色也变得严峻起来，周身同样释放出未知辐射笼罩自己。

    韩三也早已躲得远远的，倒是没有受到双方余波冲击。

    他看着这一幕幕，这未知磁场应该是大妖魔的能力吧。

    与师长们的未知辐射一样，只是师长们的辐射可以控制，然而大妖魔的这个磁场，似乎不能够控制，直接笼罩身周多少范围。

    “吼吼吼……！”大妖魔咆哮着，其形态已然改变。

    先前是四肢趴下，现在似乎看到众人站立的模样，这只大妖魔也渐渐人立而起。

    韩三见此感觉这妖魔似乎有些聪明，不然怎么会学人类怎么站起。

    他看着大妖魔的变化，手上却是没有闲着，他已经把硝石收了起来，足足装着一大包。

    看着比较多，但是他知道硝石还需要经过提纯。

    这样的硝石杂质太多，即使制作成功了黑火药，也会威力大大减弱。

    韩三正要往回走去，这时余光瞥了两个人。

    他看到了，一位矮小丑陋男子偷偷摸摸扛着一位女子，而这名女子他也认识。

    ps：感谢“轩逸周庄”打赏的一百起点币。

    感谢“奏_白”打赏的一百起点币！

    谢谢！

