    清晨，一轮红日东升。

    吱呀！

    江炎轻轻把院门打开，走了门外。

    他脸色平静，嘴角微微弯着，心情似乎还不错。

    这是有原因的，昨晚，在江炎的努力之下，他的大部分珍贵之物，都悉数存入莲花空间。

    再也不担心大意弄丢了。

    嗯？

    忽然，右侧有一道愤怒目光紧紧盯上了他，被他感知。

    “又是你啊。”

    江炎眼睛一扫，就认出目光的主人……这两日经常来寻小鹤儿的少年。

    “哼！”少年重重哼了一声，继续怒视江炎。

    这是有理由的，前天晚上，他来寻小鹤儿，但少女不理他。

    正好江炎回来，所以，他想请江炎帮忙，将小鹤儿叫出来的。

    没想到，这人只是轻声“哦”了声后，竟直接回家了。

    回家了……

    对他大请求置之不理，尤其是，江炎最后露出的那个微笑。

    现在想想，满满的调侃意味。

    实在可气。

    咔嚓！江炎没理会这少年，他合上院门，上了锁。

    少年依然对他怒目而视。

    “唔…还很倔强啊。”江炎轻笑了一下，然后，他心下一动，身躯微调了一个方向，笔直的朝着少年走去。

    同时，右手握住剑柄，缓缓拔剑。

    “来啊，少年，决斗！”江炎大声道。

    “你你你你你……”少年有些呆，什么情况这是？

    “来啊，决斗！你刚刚那么看我，是不是对我很不满？”江炎神色严肃，眼中却透出一抹笑意。

    唬一下他。

    “是…啊不是的，不是的。”少年刚想点头，但随即被明晃晃的剑光吓住，连忙否认。

    “不是你干嘛瞅我？”江炎缓缓上前，一步一顿，给他造成压力。

    “咱们桂华城的规矩你不懂吗？来吧，决……”

    话音未落，这少年就如同兔子一样，狠狠一个大跳，然后转身快速逃跑。

    看着少年有些狼狈的身影，江炎心中某个恶作剧终于达成。

    他禁不住笑了起来，大笑，很开心的那种。

    江炎这一笑，心情舒适，就连昨日被三个小头目集体放鸽子的那股郁结之气，都消散了不少。

    看着少年的身影拐过一个墙角后，消失不见。

    江炎喃喃，“希望，你以后可以常来啊。”

    ……

    大河帮，静水分堂。

    此刻的静水分堂，气氛压抑，远不如杨柳巷某处宅院前的欢乐气氛。

    静水分堂还是如昨日一般，异常繁忙，很多大河帮门徒依然有条不紊的做事，只是，众人的动作都有些小心翼翼。

    就连说话，也都不敢大声。

    三位小头目今天一早，联诀而至，此刻，就在分堂议事厅内。

    昨日新堂主被他们三人放鸽子的事情，已经传递开来。

    今日，这三人才到议事厅，新任堂主会有什么反应？

    总之，有好戏看了。

    但这些低级帮众也只是心里想想，面上却毫无波澜。

    无他，无论是新堂主还是三位小头目，他们都惹不起。

    殃及池鱼的道理，都懂。

    “鱼齐，快说说，咱们堂主人怎么样？”

    静水分堂大门口，几个大河帮低级帮众纷纷围着鱼齐，七嘴八舌的询问。

    昨日，只有鱼齐才接触过这位新堂主。

    “我哪知道堂主人怎么样啊，昨天一天，脑子都是懵的。”鱼齐没好气的说了句。

    “那你总不能一点也看不出来吧？”有人又问。

    “这个啊…”鱼齐仔细回想了下和江炎接触的过程，“我觉得咱们堂主性子挺温和的，说话一点也着急，温吞吞的。”

    “温和？”刚刚那人听到这个答案，直直叹了口气，“那今天没戏看了，本想着新堂主会动手的…”

    嘶！

    没等这人把话说完，鱼齐和其他几人立刻伸手，层层叠叠大大手立刻把这人的脸彻底盖住。

    差点把他毁容。

    “张小八，你他妈找死是不是，胡言乱语什么呢？”众人纷纷骂道。

    “呜呜呜。”那人使劲摇头，但他的嘴巴都被糊住了，也不知道他想说些什么。

    “好了，不要讨论这事了，新堂主估计一会就到了。”

    众人纷纷散开。

    ……

    静水分堂，议事厅。

    苗洪，云沛义，尤梁三人静坐，大厅内，静悄悄的，谁也没有说话。

    半晌，有些高瘦的尤梁忽然开口，他道，“算算时间，江炎也快到了。”

    他看向云沛义，“老云，别忘了咱们昨天说的话，你当白脸，我们当红脸。”

    “嗯！知道了。”

    云沛义低声答应一声。

    实际上，他心里有些不安，毕竟，新堂主上任第一天就被他们鸽了。

    这种事情，对于一个上位者来说，可以说是一种无能表现，手下都不尊重你了。

    虽然，昨日他们已经想好了应对之策，但，事到临头，云沛义却依然很紧张。

    今日这么早，他们三人就来分堂，实际上，也算是一种策略，这是一种信号，代表他们想缓和关系。

    一种委婉的认错方式。

    沙沙沙……

    一阵急促的脚步声传来，三人齐齐看去，一个矮胖青年跑到门口，对这着苗洪使劲点了点头。

    这青年是苗洪的心腹小弟之一，他今日的任务，就是及时报告江炎的位置。

    此刻，他来到了议事厅门口，也就说明……

    静水分堂新人堂主，江炎快到了。

    三人缓缓起身，一同站到大厅中央，静静等待起来。

    啪嗒！啪嗒！

    不多时，一个清脆的脚步声传来。

    江炎平静的走进静水分堂，步伐从容，他经过之地，附近的大河帮门徒纷纷躬身行礼。

    他脚步未停，只是点头微笑回应。

    咔！

    江炎走进议事厅大门。

    “属下，苗洪，尤梁，云沛义拜见堂主！”

    议事厅内，三个小头目躬身抱拳，大声喊道。

    这一刻，整个静水分堂都安静了起来，无数视线偷偷看向这里。

    江炎抿了抿嘴，没有说话，只是冷冷盯着厅内这三人。

    一人面色黝黑，一人高瘦如麻杆，一人普通。

    他嘴角浮出一抹冰冷笑意，昨日鸽了自己，想必今日，此刻，自己已经被一些人耻笑了吧。

    手下人都镇不住，不把自己放眼里。

    脸都被踩到屎坑里了。

    他们三人，今日这是要服软吗？给自己个台阶下，大事化小，小事化了，轻飘飘绕过他们。

    怎么可能！

    机会他已经给了，昨日给了一天。

    职务这种事，从来都是能者上，庸者下，他表面修为武徒巅峰，比这三人都强，有什么不服的？

    看着躬身九十度，深深拱手抱拳的三人，江炎脸色淡漠。

    今日，这三人什么态度，和他无关，而他，只有一个态度，就是让这三人躺上一年！

    只有这样，出点血，才能让他在分堂内的威严，重新确立。

    哗！

    江炎体内内气汹涌咆哮，他轻轻张开手掌，准备按下。

    没心思和他们扯淡，先打废了再说！

    ……

