    一听说能带她去大明本土，顷刻间金发少女精致俏脸上满是期待，甚至还有难以掩饰的渴望。

    还死死抱着陈子龙的胳膊，再也不肯撒手，好似抓住了什么宝贝一般，用蔚蓝深邃的眼睛定定的看着。

    “这位姑娘……”

    被一个金发佳人这样抱着，陈子龙微微错愕，又不免口干舌燥，没想到世上还有这样的好事儿。

    可他也不是小孩子里，总觉得这事儿有点蹊跷，该不会是这位姑娘真的看上他英俊潇洒的容貌了吧。

    怎么可能嘛。

    心思电转之间，陈子龙将胳膊慢慢抽了出来，试探着问道：“敢问姑娘高姓大名？”

    金发少女雀跃道：“我叫艾米丽，威尼斯人。”

    “哦……”

    陈子龙若有所思，可是又似懂非懂，这金发少女竟然来自威尼斯，可威尼斯在哪呢，他只知道个大概位置。

    威尼斯好像是意大利的一座小岛吧。

    一阵迷茫过后，他只好把通译兄弟叫了进来，又问了问专业人士。

    果然，通译兄弟见多识广，又问了几句便凑过来小声道：“她是从威尼斯移居巴拿马的犹太人。”

    “哦！”

    这下子陈子龙明白了，和通译对看了一眼，顿时恍然大悟了，难怪这少女对大明如此亲近，又对大明如此向往。

    闹了半天是犹太人，犹太人如今借着大明帝国的庇护复国了，这是人人皆知的事情，这女孩和他背后的家族不是想去大明。

    是想借道大明去新成立的犹太国，实情多半是如此了，如此可见，这个艾米丽小姐应该出身某个犹太家族的分支！

    这下子真相大白了，可会不会是个圈套呢，两人又对看了一眼，一起摇头，看起来不太像。

    “成！”

    想及此，陈子龙也算当机立断了，满口答应了下来：“这个忙，在下可以帮。”

    不就是想去大明嘛，这事儿好办，等到风向，季节变换了，可以带着她去大明本土。

    一听这话，金发少女顿时开心雀跃，抱着陈子龙的胳膊欢呼起来，佳人在侧，软玉温香，这滋味还真是叫人心动。

    陈掌柜正晕乎着呢，可是更加出人预料的事情发生了，很快金发少女又道：“你们是不是想买马？”

    陈子龙一呆，又和通译对看了一眼，忙道：“是。”

    少女又雀跃道：“走，我带你们去。”

    陈子龙和通译微微错愕，随即心中狂喜，正应了一句话，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    难不成这少女有门路买到马？

    “走！”

    就这么着，陈公子突然从被嫌弃的土鳖，变成了香饽饽，被性子活泼大胆的金发少女抱着胳膊，俩人亲昵的走出了旅店。

    陈子龙反正也豁出去了，又叫上了几个弟兄，牵着马，在欢声笑语中向着城外走去，陈掌柜如今是满脸笑容。

    可通译兄弟心里直打鼓，心中叫糟，这样真的好嘛，不出所料，咱大掌柜真的和唐人街大佬的小妾勾搭上了。

    这在早些年是要浸猪笼的，这事儿要是被那位唐人街大佬知道了，那还能有个好嘛？

    可掌柜的事情，他一个通译也不敢管，也管不了，也只好硬着头皮紧紧跟随，一行人向着城外走去。

    半个时辰后，城外。

    炎热的中美洲地区，青山绿水环绕之中，密林掩映下有一片大农场，耕地，马场都连成了片。

    如今正是农忙时节，放眼望去是一大片肥沃的耕地，耕地连成了片，形成了一座座巨大的农场。

    “嚯！”

    陈子龙与几个弟兄骑在马上，一下子，被这副农忙的壮观所震惊了，这简直好像来到了新世界。

    好大一片地呀！

    “滴答，滴答。”

    在金发少女艾米丽的带领下，全副武装的陈子龙，带着众兄弟骑着马，背着火枪在田间地头穿行着。

    “艾玛！”

    这回真的是大开眼界了，到处都是耕地，田亩还有劳作的人群，这场面好似回到了大明的中原，可细看又全然不同。

    这地里中的可不是粮食，是棉花，成片成片的棉花田呀，只怕有上万亩之多，一眼看不到头。

    可陈子龙和众兄弟纷纷皱起眉头，陈子龙虽不是农夫，可他是镇江豪强，家里也曾经拥有上千亩水浇地。

    “造孽呀。”

    这么肥沃的土地，雨水又十分充沛，如此得天独厚的自然环境，竟然用来种棉花，不是应该种水稻嘛？

    众兄弟骨子里的农耕思想又冒出来了……

    “真是造孽呀。”

    众兄弟实在忍不住了，不由得议论纷纷，这么好的土地不种粮食，就不怕遭报应嘛？

    “咳。”

    听着众兄弟的小声议论，陈子龙轻咳一声，瞪了过去：“地是人家的，人家爱种啥就种啥，少背后嚼舌头。”

    众兄弟纷纷安静下来，可还是觉得难以接受。

    “滴答，滴答。”

    骑着马在田间地头穿行着，很快大伙发现了一件更造孽的事情，在这成片的棉花田里，劳作的人群也不是农夫，而是奴隶。

    有一些本地土著奴隶，还有一些皮肤黝黑发亮，身体强壮的黑色人种，这场面让陈子龙心中凛然，想到了一个惊悚的词汇。

    “黑奴。”

    黑奴是从哪里弄来的，非洲呗，如今这个年代西班牙人，荷兰人这些海上霸主可没少干坏事。

    黑奴贸易已经有了兴盛的迹象，这下子众兄弟沉默了，造孽的事情看多了，心中竟然有些麻木了。

    “哎。”

    陈子龙叹了口气，跟着金发少女艾米丽在成片的农田中穿过，终于，终于来到了青山脚下一座庄园里。

    “希律律。”

    一走进庄园便瞧见了成片的马圈，成群的骏马正在悠闲的吃着草，干着不可描述的事情。

    “嚯！”

    陈子龙一下子来精神了，这一片的马场里，骏马怕不得有几千匹，都是高大健美的顿河马，欧洲马。

    果然不愧是犹太人，这脑瓜子就是好使，这是一笔多么巨大的财富呀，和种棉花比，只怕是养马的利润高的吓死人！

    同样的欧洲来的殖民者，可是和高大上的犹太人比起来，那些残暴的西班牙农场主还真是不入流。

    当然了，繁育马匹的技术含量可是很高的。

    “滴答，滴答。”

    一行十余人跟着艾米丽，缓缓进入了马场，看着周围戒备森严，一个个穿着白衬衫，马靴，提着火枪的青年。

    又倒抽了一口凉气，这犹太人走到哪里都是如此团结，不显山，不露水，不声不响的发大财。

    看起来，金发少女艾米丽和这里的守卫很熟，只是挥了挥手，上前交涉了一番，守卫便打开了马厂大门。

    “吱。”

    随着荷枪实弹的守卫将沉重的大门打开，一个新世界向着陈子龙和他的弟兄们敞开了。

    十分钟后，庄园，客厅。

    坐在通透，亮堂堂的大客厅里，陈子龙和众兄弟竟然有些拘谨，这里的布局，装饰风格也是西洋式的。

    可不奢华，不铺张，看起来十分低调，和那些张狂，残暴的西班牙人形成了鲜明的对比。

    “吱。”

    房门再次打开，穿着女仆服侍的侍女送来了热茶，袅袅升起的雾气，茶香很快溢了出来。

    “哎哟，西湖龙井！”

    万万没想到在这遥远的中美洲，竟然能见到正品的大明西湖龙井，让陈子龙又是一脸懵逼。

    这是从哪里搞来的呀。

    牛，真牛！

    此时此刻他心中笃定，这回是真的找对了门路，这里的主人隔着整个太平洋，能把西湖龙井偷偷弄到中美洲。

    这能力也是没谁了，这是多牛的走私商人啊，难怪艾米丽要去和这里的唐人街大佬搭上线了，都是利益在作祟呀。

    “嘘。”

    陈子龙拿起茶盏，抿了一口，果然是正品的西湖龙井，就是这个味儿，此刻他心中猛然间翻起了惊涛骇浪！

    他突然明白了，艾米丽为啥要来找他，身为一个有夫之妇，偏偏要勾搭他这个有妇之夫。

    “啥意思呢？”

    想来他陈公子的底细已经被人家看透了，人家知道他和大明朝廷有着密不可分的联系。

    所以这个扎根在中美洲，科隆城的犹太家族，果断的放弃了原本的合作伙伴，选择了新的合作对象。

    这个新的合作对象，就是他陈子龙陈大掌柜！

    “砰，砰。”

    陈子龙此刻心中又惊又喜，还有点后怕，他这是被犹太人看上了呀，这个犹太家族……

    “不！”

    这一伙犹太人的眼力，智商，高超的手腕，还有行事的果断都让人大吃一惊，让陈子龙觉得全身的不自在，他觉得汗毛都竖起来了。

    “嘘。”

    又抿了一口热茶，陈子龙权衡利弊之后渐渐定下心神，大脑再一次飞速运转了起来，不管怎么说这都是一件大好事。

    能被这里的犹太家族看上，这也是一种莫大的成就感呀，说明他陈公子霸气侧漏嘛！

    果然一壶龙井见了底，又加了两次水，这马场的主人终于现身了，是一个穿着衬衫，马靴，呢子长裤的老者。

    老者瞧着五十来岁，身材也不是十分高大，却十分粗壮结实，同样不招摇，不张狂，瞧着与寻常的欧洲农夫也没什么区别。

    虽不招摇却很精神，甚至身上，手上还带着血污，一走进来便接过佣人递的毛巾，擦了擦手。

    犹太老者将手上的血污擦了擦，笑道：“让客人久等了，抱歉。”

    “嚯！”

    这一口流利的广东话，让陈子龙赶忙起身，露出了斯文和煦的笑容，却又忍不住瞧着老者受伤的血迹。

    “哦，呵呵。”

    老者微微一笑，解释了一番，昨天夜里有一匹母马生产了，他亲自去接生，所以沾了一手的血污。

    “啊？”

    陈子龙又是一呆，瞧着这位白发苍苍的犹太老者，心中再一次凛然，便轻声问道：“敢问阁下……”

    老者赶忙欠了欠身，十分恭敬的应道：“不敢当，尊贵的客人不必感到拘束，老朽所罗门罗斯柴尔德……”

    他这一副恭敬的样子，让陈子龙反倒不习惯了，忙道：“原来是所罗门先生，久仰，久仰。”

    “客气，客气。”

    一阵寒暄过后，分宾主落座，很快这位所罗门老先生，让陈子龙感受到了什么叫宾至如归，亲自拿起茶壶给倒了一杯茶。

    瞧着金发少女在老先生身边恭恭敬敬的站着，这时候陈子龙也明白了，这是所罗门家族派出去的眼线把。

    与其说是眼线，倒不如说是武器，诱饵……

    拿子女当诱饵，当武器，这种行为让陈子龙微微有些厌恶，书生意气又冒了出来。

    可还是将心中的厌恶强压了下去，喝了几杯茶，便主动提到了买马的事情，万万没想到所罗门先生满口答应了。

    “好说，好说。”

    老先生满口答应了下来，便冲着艾米丽叮嘱了几句，不就是几匹马，一定要让尊贵的明国客人满意。

    艾米丽笑意盈盈的答应了，还冲着陈子龙含情脉脉的看了一眼，一下子让陈公子心中的少许不悦，不翼而飞了。

    攀谈片刻从大客厅里走了出来，与金发佳人并肩而行，陈子龙觉得走路有点轻飘飘的，万万没想到被天上掉下来的馅饼砸中了。

    接下来商谈细节，种马，上等马总计买了一百多匹，可到了付款的时候又有些尴尬了，陈子龙身上的钱不够。

    一百多匹马值多少钱，最少也要一万多块银元，可更加没有想到的是，艾米丽小姐主动提出来……

    可以赊账！

    更离奇的是不但可以赊账，竟然还能送货上门，这些马，将由所罗门老先生负责运送，从科隆城送到巴拿马城的明人街。

    这下子陈子龙更懵逼了，赶忙写下了一张欠条，签字画押过后，晕晕乎乎的走了出去。

    还挥挥手和艾米丽小姐道了别，又约好了两天后一起逛街，喝茶，才依依不舍的离开了。

    入夜，旅馆。

    回到了旅馆，在大浴缸里泡了个澡，洗去了一身的尘埃，再换上了一件宽松的浴袍，躺到了柔软舒适的床上。

    “哎哟哟。”

    陈子龙仍然觉得如梦似幻，这一切好似在做梦，这科隆城的犹太家族竟然主动靠过来，这谁能想的到呢？

    这心情还真是十分复杂，有喜，有忧。

