    “轰！”

    一阵爆响，火系巨龙驾驭魔力，和狂龙推袭的碰撞，引发了匪夷所思的能量震波。一道圆环状的金光，一道圆环状的红光，好像气爆般猛地扫过天空，引起了从天空吹向四方的狂风浪潮。

    王凌和兽天王，都在这一股气爆巨浪中，被冲的向后飞了数十米。

    龙之武技的必杀和对方的冲撞对掉，被震得口中流血的王凌，面色非常难看，天龙转生下，无论是天龙流星，还是龙之逆鳞拳，根本施展不出来，狂龙推袭无法造成有效的伤害，这个变身已经没有太大意义了。

    对方毕竟是天王，个人属性原本就比自己高，还发动了s级的兽神变，天龙转生，在基础战力上是没有优势的。

    见被龙尾抽到地面的白龙，又飞上天空，和黑龙战斗在一起，王凌用意识告知了白龙一声，随后他的身上，冲起了好像金色风暴般的气流威压，扫向四面八方的天空和大地。

    黄金龙威！

    正在仗着体型巨大，用獠牙、翅膀、爪子、尾巴做为武器，对雷希拉姆攻击的兽天王，突然感觉到一股从心底泛起的悸动。就好像原本还是普通人时，第一次进入梦想空间，面对新手世界的boss，所感受到的那种恐惧和压迫力。

    龙威，对人类有类似帝王色霸气的效果，而黄金龙威，源自三首黄金龙的气息，不仅对人类，对龙族更是有格外猛烈的威压效果。

    哪怕发动兽神变的兽天王。所变成的火系巨龙，这一刻也忍不住在恐惧中。感觉浑身的魔力都无法运转，身体和翅膀发软。几乎要从天空上掉落下去。

    黄金龙威，除非高级生命体和高阶龙族，才能豁免，兽天王变身的红龙，虽然很强大，肉搏甚至可以压制白龙，但血脉的级别并不高。红龙的强大，除了体型和魔力，另一方面。是因为原本兽天王基础实力，比如力量、体力等极高，所以一加成就变得很可怕了。

    得到王凌意识通知的白龙，自然不会放过攻击的机会，引擎般的锥形尾巴急速转动了起来，大股大股的赤红火焰涌出，下一秒，这些涌出的火焰，居然变成了幽蓝色。

    雷希拉姆的最强技能。需要调动本源，才能施展出的奥义：

    幽冥蓝火！

    十多团蓝色火焰飘飞向了兽天王，要是正常状态，依靠飞行或喷吐火焰阻挡。兽天王至少能躲闪或抵挡掉一两朵。现在受黄金龙威压制，别说躲闪，就是运起魔力防御都做不到。顿时被蓝色的火焰，接连撞击在了身上。

    每一朵火焰爆开。都会洒落蓝色光点般的星星火雨，整个场面美轮美奂。被火焰烧在身上的兽天王，则是发出了从未有过的凄惨吼叫。

    火系巨龙，火焰抗性极高，但也不可能免疫蕴含本源，更不要说，这是在焚烧身体之余，同样也焚烧生命灵魂的火焰了。现在的兽天王，可以说是真正感受到了，什么叫做深入灵魂的痛苦！

    这样的疼痛，也使处于黄金龙威下的兽天王，终于从龙威的威压中挣脱出来。毕竟，黄金龙威第一次施展，算是出其不意，想一直压迫住一名天王级强者，即便这名强者变成了龙，也并不现实。

    不过能利用黄金龙威配合，用幽冥蓝火重创兽天王一次，也算是不错了。

    现在的兽天王，因为火焰抗性削减不了多少幽冥蓝火的威力，又在威压下，没有运起魔力抵挡，身上蜥蜴般的皮肤，一些鳞片都被烧成了焦黑色，大片皮肉溃烂散发焦味，头顶的血条降低了足有1/3！

    即便损失的生命可以用药剂恢复，但身上的创伤，是没那么快速就能痊愈的。

    王凌却微微叹了口气，黄金龙威不可能接连的奏效，而一次消耗白龙本源的幽冥蓝火，打掉了兽天王1/3生命，算是很不错，但白龙最多只能连续施展两次幽冥蓝火。

    两次蓝火，最多也只能打掉对方2/3生命，使用药剂可以补充，现在可以判定出，仅仅依靠天龙转生和白龙，根本无法击杀兽天王！

    “该死，如果可以施展天龙之流星……不，哪怕只能用龙之逆鳞拳，也有击杀它的希望。”王凌努力让心中愤怒起来，可是强行愤怒的情感，离推动逆鳞拳施展，还差的太多。

    “还是用最终底牌吧，梦想点再有价值，也没有王者之证和性命重要。再说超梦和小爱对付虫天王，场面上似乎处于劣势，再拖延下去，说不定这次就是热血队的末日。”

    王凌思绪一闪，从天龙转生的变身变回了原本状态，准备施展光暗龙使的最强技能，和召唤出的白龙合体，必须是在正常状态，发动天龙转生时是无法使用的。

    支付了10个梦想点，但随即而来的提示，让王凌心中极为诧异。

    “呃，将基因之楔插在白龙的身上，然后就可以合体变身了，可是基因之楔不是在转职时，融入到我的身体内了吗？”

    见兽天王疾冲而来，王凌连忙一记神罗天征，弹开了喷洒来的火焰，同时驾驭灵力躲避。他的脑海中，也在回忆剧情世界和游戏中，丘雷姆使用基因之楔后的变身。

    剧情世界，丘雷姆是将基因之楔——顶端是三角锥体的东西，插在身体下方的尾巴处就可以变身了。而游戏中，如果丘雷姆和雷希拉姆在一起，使用基因之楔，两只龙就会变成一只龙，游戏中没有相关画面的演示。

    和白龙合体，到底该怎么做？

    “算了，现在灵海中的灵力还很充裕，先放个大招再说。”王凌开始发挥眼睛的能力，将灵力转化为引力。

    下方的地面突然震动了起来，在地震术中崩裂成废墟的大地，大量岩石开始向空中漂浮着上升。得到王凌提醒的白龙，飞出了地爆天星笼罩的范围，而兽天王被强大的引力拖拽住，抗衡了足有7秒钟后，贴在了引力内核上。

    地爆天星！

    大块大块的岩石，接连贴了上去，将20米长巨龙的身形掩埋。看见这一幕王凌并没有高兴，当初他在妲己的二次变身时，能从佩恩亲自施展的地爆天星中出来，被封锁的兽天王等到引力减弱时，应该也足以突破地爆天星。

    这个大招，是杀不了兽天王的。

    白龙飞到了王凌身边，随即变成了身上缠绕轻纱，温柔大姐姐般的人形萌娘。

    “小白，我已经支付了梦想点，合体说是要将基因之楔插在你身上，可是基因之楔，已经融合到我的身体中了，该死的，现在到底该怎么合体啊！”王凌通过意识，有些焦急的问道。

    白龙娘的脸蛋，“刷”的一下变成了大红色，右手不自然的抓着纱衣，扭捏了几秒头上似乎都开始冒烟的她，吞吞吐吐的说道：“基因之楔……是包括遗传因子的……物体，既然和你融合……当然会在你身上……可以喷射遗传因子的东西内了……”

    “啊？”

    似乎是做出了什么决定，白龙娘暗自鼓劲般的点了点头，身上突然冲起大股大股的火焰，形成了一个不透明的火焰球体，将她和王凌都笼罩在了内部，遮挡住外面可能有人看到的视线。

    火球内，白龙娘身上的纱衣，化为一缕缕火焰消失，露出了内部性感白皙，如雪的肌肤带着一种晶莹色彩，曲线诱人的成熟酮体。

    “主人……你只要用身体上的那个东西，插入我体内……能结合的地方，就可以发动合体了。”娇羞无限的说出了这番话，白龙娘用能量维持漂浮，然后双腿打开，形成了“m”状。

    王凌顿时石化，过了足足数秒才恢复了意识，他满头黑线的说道：“难道必须要这样，就没有其它方法了吗？”

    “嗯！”白龙娘重重的点了下头，将双腿打开的更大了。

    “呜……”

    艰难的呻吟了一声，想到支付用来合体的10梦想点，想到还要对抗强大的兽天王，想到要用生命去守护的同伴们，王凌颤抖着脱下裤子，然后将可以喷射遗传因子的东西，插在了白龙娘“m”形姿势的双腿中央。

    一股炽烈的火焰，冲天而起！

    （ps：嗯，22号就要封推了，说一个好消息，虽然准备新书很忙，但在封推的22、23号两天，还是会稍微爆发一些的，那两天会更新三章。）

    （这本书现在，终于到300万字，算是写了9/10内容，快要到尾声了，感谢大家一直以来的支持。至于新书……现在先透露一点，起码从创意上来说，应该算是神级的创意吧，就是害怕自己的能力，不够写出想要写的，哈哈。）

    （既然快要封推了，做为一名作者，自然希望封推时的数据能好看一些，多吸引一些新读者。所以，第一，希望全订的读者能领取大神之光，点书封面的作者名旁，就可以领取了；第二，有月票的，拜托这两天多投一些吧；第三：订阅一本书，花费了一定数额的起点币，会得到一张免费评价票，只能投给这本书，大家可以看看，有免费票的话可以投来。）

    （这本书一直没真正设立qq群，有读者弄了一个，就当成这本书的群吧，号码是199952311，名字是梦想进化书友群，有兴趣的可以加入。）(未完待续。)

