    “咦！山头的那头，有两个人，一个老头，还有一个带着面罩的人，这两人，就是墨家的班老头以及那位墨家首领吧？”

    苏靖突然注意到另外一个山头，有淡淡的杀气，神识一动，顿时发现了两人。

    “盖聂这一路上，倒是很精彩，不过暂时不用理会他们”

    苏靖没有想过要加入反秦一方，因为这一方尤其是以墨家为首的人，如果混江湖，他们也许极为强大，但是在反抗大秦方面，如果不是后来有张良出现的话，这些人早就完蛋了。

    论鬼某，比起李斯差的不止一筹，甚至他们练卫庄都搞不定。

    苏靖既然要准备改变历史，那么自然需要接触扶苏，不过现在最重要的还是去帝国的核心咸阳城看看。

    他还是想要先和那位千古一帝见见面，甚至先忽悠他一番。

    阴阳家的云中君，都可以化身徐福，他这位正真的‘仙人’为何不可，先在嬴政身边混个职位，等到他差不多要挂的时候，再去扶苏的身份，获取最大的利益。

    这是苏靖的打算。

    山谷下的战斗，很快结束了，虽然三百大秦精锐很厉害，但是他面对的可是大秦第一剑客，如果不是他本来就有伤的话，恐怕更早就可以结束这场战斗的。

    “百步飞剑，确实不简单，可以在空中挥洒自如，这样的手段，几乎可以比拟修仙者的飞剑了”

    苏靖看着盖聂施展百步飞剑后，忍不住赞叹道。

    说实在的，对方体内的真气，还真的和他差不多，但是爆发的实力，确实让苏靖汗颜，此时的苏靖武道已经差不多到了真气巅峰，体内的真气，也有部分化为了罡气。

    如果单论武功的话，他还真的不是盖聂的对手，按照他的估算，和巅峰的盖聂交手，二十招内他将落败，三十招，他可能就会身死。

    战斗结束，再次受伤的盖聂带着荆天明离开了残月谷，而苏靖自然也是，不过两人的方向，却是相反的。

    苏靖朝着大秦帝国的核心咸阳城走去。

    “首领，你有没有感觉到，刚才似乎有一股被人窥视的感觉”

    就在苏靖离开的时候，另一个山头的班老头，突然说道。

    “你也感觉到了”

    “难道刚才还有人也在附近吗？”

    班老头一脸的惊异，“此人，能够避开首领的感知，藏于其中，定然是武力高强之人，也不知道此人到底是谁？”

    班老头心中更是震动，自己的首领武功有多么强大，班老头还是十分清楚了，整个天下，能够超出首领的，绝对不多。

    两人顿时沉默了，心中更是压抑，他们不清楚，这个神秘之人，到底是敌是友，如果是友，那还好，如果是敌人，那就麻烦了。

    咸阳城作为大秦帝国的帝都，自然是十分的富饶，高耸的城墙，常驻的人口。

    城东大门上，咸阳两个大字，大气磅礴。

    城门外，守卫对着进进出出的行人，进行极为严苛的严查，尤其是身份牌，更是一一对应。、

    这份严格的力度，比起明朝要不知道高出多少。

    “法家啊！”

    秦国可以说是最为重视法家的国家了，甚至都到了病态的程度，当然也正是法家的思想，将大秦推到了巅峰。

    否则的话，战国时代，秦国还真的不一定能够崛起，毕竟比起底蕴，燕赵才是最为强大的。

    “看来，现在还不能进城”

    没有身份牌，苏靖一旦入城，肯定会被发现的，甚至没准都会那人军士逮捕。

    虽然他的实力根本不惧，但是他还是觉得这样，有些丢面子。

    既然要忽悠嬴政，自然需要另想办法了。他要让嬴政亲自去找他，那样他才会被重视。

    自己送上去，可没有就如同白菜价。

    深深的看了一眼繁华的咸阳城，苏靖默默的离开，不过他没有离开咸阳城，而是在咸阳城附近一个小村舍住下了，

    这个村社，不大，差不多也就百来户人口，都是老秦人，很好客。

    “这位公子，如果不嫌弃的话，就在老汉家中住下吧？”

    热情的老汉，杵着一个拐杖，也算是真情流露。

    这是村社的里长，是军卒出身，后来受伤退役，然后就来到了这个村社，这个村社大部分都是老秦卒后代。

    像这样的村社，整个大秦，尤其是关中不知道有多少。

    老汉没有姓，苏靖乃是历史系的学生，自然明白，春秋战国时期，只有贵族才普遍有姓、氏，普通底层的人，根本就没有姓、氏。

    老汉叫黑夫，很不同的名字。

    但是却有一定的见识，他能够感受到苏靖的不凡，也许是咸阳城的大人物，只是闲暇时期，外出游玩。

    这样的贵族公子哥，他以前不是没有遇到过，只要他们真心款待好了，对于他们这个村社，那绝对是有好处的。

    因此，老汉黑夫的热情，甚至是整个村社的热情，苏靖都有些受不了，不过他最终还是没有接受老汉的提议。毕竟老汉的家，苏靖也都看了，并不是很富裕，甚至可以说是很穷，自己住到他家中，对方要拿出家里最好的款待。

    这让苏靖有些于心不忍，虽然嬴政已经一统天下了。但是他却没有停下脚步，休养生息，反而还是在不断的大开发，人力不断的消耗，很多的男丁都被他拉去修长城，或者修建道路了。

    这种大型的基建，即使在现代，都是相当耗费人力物力的，更何况是在这个生产力低下的时代，自然这一路上，不知道死去了多少的人。

    这可能是导致后来秦二世而亡的一个原因。

    后世之中，对于这位雄才大陆的千古一帝，褒贬不一，认为他大一统天下，是好事，但是同时也是好大喜功。

    但是这的是这样的吗？

    单单修建长城，后世很多史学家，都认为，明明有那么强大的军事力量，干嘛要去建造长城，这就是好大喜功。

    但是只有生活在这个时代，才会发现，嬴政的这个做法，并没有错，至少，苏靖在和老汉聊天的时候，他们都没有反对，反而还对那位皇帝多有赞赏。

    只有从战场上下来的人，他们才清楚，这时候的北方，是多么的恐怖，如果没有长城的话，那么北方绝对会陷入一片的绝地。

    确实大秦帝国的军力很强大，然而北方那些异族们，也丝毫不弱，甚至因为骑兵的原因，大秦也吃了不少的亏。

    如果真的没有长城的阻隔，恐怕大秦将会流更多的血。

    至于修桥铺路，这种基建，绝对也没有错，顶多就是嬴政太过激进了，如果他能够放缓一点，恐怕也不会造成后来那般。

    