    红枫国王奥托最终还是死了。

    在这位叱咤枫叶领数十年的枭雄人物被绑在泽罗兰的广场上示众，并由索菲娅亲自宣布将他交给民众审判之后，他很快就迎来的愤怒领民的报复。

    永远不要小看群众的怒火。

    无论一个群体表现出来的感情是好还是坏，其突出的特点就是极为简单而夸张的。

    感情越强烈，这种倾向就越明显。

    多年的压迫，再加上改信邪神后几乎是不顾领民安危的一系列残暴做法，早已让整个枫叶领对奥托的怨恨达到了高潮。

    在奥托强势的时候，人们敢怒不敢言，超凡力量的存在甚至让弱小的领民不敢反抗。

    但当奥托失势，当索菲娅与精灵以救世主的形象战胜红枫王国的时候，人们的怒火终于可以得到发泄，就如同忍耐许久的火山，迎来了猛烈的喷发。

    奥托·冯·卡帕多西亚，这位隐藏在人类世界贵族中的吸血鬼、红枫王国国王、曾经距离封神只有一步之遥的传奇强者，最终被他一向看不起的、点燃怒火的普通民众乱棍打死了。

    据说，因为参与的民众过多，当精灵们去收尸的时候，他的尸体早已不成人形，几乎被打成了肉泥。

    肉泥与一些不知道是民众丢弃的，还是本属于奥托的秽物杂糅在一起，散发着令人窒息的味道。

    那情景，那气味，甚至让前去处理尸体的精灵战士当场吐了起来，缓了好久才缓过来。

    吸血鬼这种生物还是与其他物种不太一样的。

    他们的灵魂很独特，生命形式介于亡灵与生灵之间，对于他们来说，除非成为某位神灵的神眷者，不然的话一旦肉体死亡，灵魂也会随之泯灭……

    所以，在奥托死亡那一刻，他就彻底成为了赛格斯世界的历史。

    奥托死亡，红枫王国主力军队覆灭，其背后的邪神最终也在生命女神的手中陨落……

    这个独立不到半年的堕落政权，也彻底失去了对精灵大军的抵抗力。

    整个枫叶领剩余的地区在精灵们的进攻下几乎是一触即降。

    甚至有不少城镇直接反叛，举出了精灵们那红色的旗帜，宣布加入这场针对邪教徒的圣战，效忠于枫叶领的圣女索菲娅，愿意拥护她成为新的边境伯爵。

    唔……这个圣女的称呼，完全是民众自发的喊出来的。

    毕竟，少女一路上对领民的爱护，所有人都看在眼里，又代表着生命女神的信仰。

    再加上精灵血统造就的那出众容貌，除了那些唯人类血统至上的幸存贵族之外，其他所有领民都很难不对半精灵少女产生好感……

    就如同看到生命女神的神像之后，领地的民众改信速度不知不觉间就变得更快了一般。

    毕竟，人……都是会喜欢美好事物的嘛。

    兵强马壮，军力呈现压倒性优势，同时又站在了道德与大义的制高点……这场圣战，可以说是大局已定。

    在精灵们南下大军的铁蹄下，各个城镇几乎是纷纷闻风而降、举城投靠，倒是让期待着一场大战的玩家们有些失望。

    也就是围攻枫叶城的时候麻烦了点，这座枫叶领最大的城市，同时也是卡帕多西亚家族经营最久的城市，仍然还是有着一些这个吸血鬼家族的死忠的。

    只是，面对着玩家的十万大军，以及随着进攻过程中自发加入到军队中的，数量达到惊人的五、六万的各种民兵和佣兵，这座仅次于奥格斯城的坚城，也在坚持了不到半天之后就沦陷了。

    半天都算是久了，完全是靠着效忠于卡帕多西亚家族的一些高阶职业者硬撑着。

    对于没有神灵庇护的势力来说，是不可能在赛格斯世界的富饶区域立足的。

    这是超凡世界的规则，也是超凡世界弱者的悲哀。

    枫叶城沦陷，整个枫叶领通往精灵之森的道路也被彻底打通。

    至此，卡帕多西亚家族对枫叶领持续了上前的统治，也彻底画上了终止符。

    肆虐了半年的枫叶领之乱，至此结束。

    不过，让整片领地的人都感到惊讶的是，枫叶领的拯救者，生命的传道者，女神的神眷者——圣女索菲娅竟然放弃了边境伯的爵位。

    不，不仅仅是爵位。

    她更是宣布将在枫叶领废除所有的贵族爵位，将枫叶领以及西部领的南部区域合并，改名为枫月自由领，一个由“枫叶”与“月亮”拼写成的新词汇。

    枫月自由领将没有贵族，没有奴隶，只有人人平等的自由民，并废除封建制，实行民主集中制。

    同时，索菲娅还宣布，成立枫月自由领议事会，领导整个枫月领的未来发展，根据整个领地的城镇分布，城市人口数量，共设置议会席位137位。

    每一位领地的生命信徒，每一个对着未来有着美好期盼与追求，并拥有能力与智慧的人，在满足了一定的条件以后都可以申请加入，并在议事会获得三分之二投票通过后，正式成为议事会成员的一员。

    议事会将会选出一位自由领的执政官，统治整个枫月自由领，并接受生命教会的监督。

    每一个执政官的执政时间为10年，10年之后需要重新选举。

    而所有能够成为执政官的存在，必须满足以下几点条件：

    1、是虔诚的生命信徒，拥护女神的信仰，坚定女神的信念，坚持走枫月领平等发展、共同进步的特色道路。

    2、除了自由领的第一任执政官外，必须在地方城镇上有丰富的执政经验，深入过基层工作。

    3、在执政官竞选过程中，击败其他竞争对手，获得议事会成员的多数票选。

    这一次改革，由索菲娅委托精灵，直接印成了小册子，从天空中撒到了各个主要城镇之中，被人们称为枫月改革。

    而这前所未有的改革，自然在领地中引起了轩然大波。

    这也是正常的，人们已经习惯了贵族的统治习惯了数千年，此时此刻苏菲亚的行动不说是头一份，也足以被历史铭记了。

    当然，经过了枫叶领叛乱，此时此刻整个改革最大的阻力枫叶领贵族早已损失惨重，或者说很多城市中的贵族干脆就已经彻底消失，所以虽然引起了巨大的轰动，但整个改革进行的却相当顺利。

    而这其中，精灵大军的支持，生命教会的宣传，以及广大领民的认可，则起到了不可替代的作用。

    改革执行之后，索菲娅与生命教会的祭司很快就根据这场圣战中的表现，在各个城市中选出了议事会的第一届成员。

    而索菲娅本人，则当选枫月自由领议事会第一任执政官，事实上的领主。

    在成为执政官之后，半精灵少女宣布了三件事。

    第一件事，是宣布与精灵之森结盟，正式将生命教会列为自由领的官方教会，并迁都泽罗兰。

    第二件事，是统计这场动乱对整片领地的损失，镇压、剿灭目前因为战乱而盘踞在各处的强盗团体，尽快恢复各种生产与贸易。

    第三件事，则是在精灵的帮助下，于各个城市里开设学校，提升民智，同时向有超凡潜力的平民传授超凡力量，学习精灵开发各种普通人也能用的魔法器具，推动超凡力量平民化。

    “我还以为你会选择成为世袭领主的，没想到竟然真的放弃了爵位……你考虑清楚了？”

    泽罗兰的河畔码头，德玛西亚看着已经换上自由领执政官服装的索菲娅，有些意外地说道。

    执政官的服装是白色的，镶嵌着金色的纹路，肩膀上则有着带着金穗的肩带，威严之中又不失大气，胸前还别着一枚生命权杖样子的别针。

    而除此之外，头顶还戴着一顶白色的大檐帽，中央是一枚枫叶与月亮组成的徽章，那是枫月领的领徽。

    这套服装，据说是某位精灵天选者设计的。

    “我早就说过了，枫叶领要做出彻底的改革。”

    索菲娅目光坚定地说道。

    她望着维穆尔河那波光粼粼的水面，目光沉静。

    “那你这可是要与整个人类世界为敌了，根据我玩过的游……咳，根据我的经验，你这样的做法一定会迎来帝国的敌视的，说不定还会讨伐。”

    德玛西亚说道。

    “那又如何，在决定成为生命信徒，传播女神正信的时候，我就做好这个觉悟了，更别说……我们不也是盟友吗？德玛西亚阁下难道您会眼睁睁看着我们枫月领遭受威胁吗？”

    索菲娅看向了红发战士，略微有些玩味地说道。

    “真是不可爱！”

    德玛西亚嘟囔了一句。

    “你也一样。”

    少女不客气地说。

    “我？我当然不能用这个小家子气的词来形容，如果需要形容的话，我认为应该是英明神武！”

    “德玛西亚阁下，您的脸皮还是一如既往地震撼人心，泽罗兰的城墙被破坏的几段城墙还没有彻底修好，我想或许用您的脸皮来做建材，或许会修的更快。”

    两人依旧习惯地拌嘴，只是拌嘴的时候似乎少了些许火药味，而是多了几分调侃。

    码头上人来人往，热热闹闹，不时有船只靠岸，大批的背着行囊的民众登上码头。

    那是回归的领民，他们在战乱的时候逃离了，现在战争结束，不少人还是选择回归故乡。

    望着领民脸上那明显轻松许多的表情，似乎是想到了什么，少女的神情忽然有些失落。

    “怎么了？”

    德玛西亚好奇地问道。

    “我想起了那些在战争中死去的人，这场动乱……整个领地的人口恐怕至少下降了三分之一，每一个家庭几乎都受到了波及，有亲人失去了生命。而奥格斯城附近的区域，好多城镇几乎已经没有了人烟……”

    “战争……太残酷了。”

    少女轻叹道。

    “的确如此，但有的时候，变革必然是伴随着血腥的，而黑暗之后，终将见到黎明。”

    “不过，政治从来都不是光明的，既然选择了成为执政官，我想你今后的道路恐怕会更加艰辛，也更加孤独。”

    德玛西亚神情肃然地说。

    “我早已决定，会将此生都献给枫月领，献给女神的事业，带领人们走向平等与富强，将女神的光芒传播到每一个角落……”

    少女坚定地说道。

    “不过，半精灵寿命也很长吧？我想……你应该也不会一辈子都做执政官吧？有想好功成名就之后做什么吗？”

    德玛西亚又好奇地问道。

    “功成名就么……”

    索菲娅喃喃了一句，苦笑道：

    “那太遥远了，我的道路还有很长要走。”

    但说完，她的表情又有些憧憬：

    “不过，若是在有生之年做完了这一切，我希望自己余生能够找一个美丽的小镇或陌生的城市隐居下来，最好是在湖边，或者河边。”

    “灰港就不错，那个时候，我可以每天睡到自然醒，去教堂做做早会，然后在广场上喂喂鸽子，上午的时候去森林中采点美味的浆果，下午的时候就坐在院子里晒晒太阳，晚上的话，还可以参加一下热闹的篝火晚会。”

    “在精灵之森的那段日子，或许是我过的最开心的日子，虽然很短暂，但很真实。”

    少女的眼神中，满是向往。

    “醒醒，灰港附近森林里的果子早就被我们摘光了。”

    在索菲娅畅想的时候，德玛西亚那不合时宜的声音忽然传来。

    索菲娅：……

    她对着某人怒目而视。

    看到少女那愤怒的表情，德玛西亚自觉说错了话，连忙尴尬地笑了笑，补救道：

    “不过，城里有传送阵，可以去远的地方，唔……你应该没听说过凯诺兰吧？那可是个美丽的地方，到处都是缤纷的鲜花，各种水果丰富到你根本叫不出名字，又脆又甜。”

    “还有米洛维亚，那可是一座位于海滨的城市，你还没有见过海吧？那里的海滩一望无边，松软的沙滩特别细腻，海水蓝的就像镜子一样，风光特别美……”

    “我想，如果有一天你累了，选择回归精灵之森了，一定不会失望的。”

    听着德玛西亚的讲述，少女的目光中渐渐浮现出了几分向往。

    她略微失神了片刻，很快就回归了现实：

    “还是先努力改变现实吧，枫月领的一切才刚刚开始，我的知识和经验还是太少了。”

    “相信自己一点啊，但凡能够成就大业的领袖人物，他重要的品质不是博学多识，而是必须具备强大而持久的意志力，这是一种极为罕见，极为强大的品质，它足以征服一切。”

    “而在我看来，索菲娅小姐，你是有这个天赋的。”

    德玛西亚认真地说道。

    索菲娅意外地看了他一眼，没想到这位不着调的精灵天选者竟然还会说出这样的话。

    灿烂的阳光照耀在德玛西亚的身上，让他看上去比往日阳光了许多。

    不得不说，如果仔细去看的话，对方的模样的确称得上英俊，再配上那一身威武不凡的铠甲，以及整齐地向后梳成背头的红发，连路过的平民少女都会忍不住看上他两眼。

    就连索菲娅，也不得不承认，纯种精灵的确是天生的好皮囊。

    只是，就在她看着德玛西亚那阳光下有些耀眼的侧脸有些发愣的时候，后者肃穆的表情却忽然一变，重新恢复到了笑嘻嘻的欠揍样子：

    “如何？刚刚的我是不是很有范儿？有没有迷上我？”

    索菲娅：……

    “德玛西亚阁下。”

    “嗯？”

    “您为什么长了一张嘴呢？”

    德玛西亚：……

    悠扬的哨声从码头处停放的商船传来，那是安利商会的船只。

    委托的任务已经完成，玩家们已经在陆陆续续返回了，而他选择的则是水路。

    德玛西亚望了一眼船上对着他打招呼的玩家，叹道：

    “索菲娅小姐，是时候了，我也该走了，以后有机会的话，欢迎你来精灵之森做客。”

    “如果德玛西亚阁下不在那里的话，我会考虑去的。”

    德玛西亚：……

    “真是一点都不可爱。”

    他嘀咕了一声，一个健步跳上了商船。

    帆布缓缓放下，商船渐渐离岸。

    在温暖的阳光下，鼓满风帆的帆船驶离了码头，朝着远方航去。

    望着在消失在地平线上的帆船，索菲娅缓缓收回了目光。

    “谢谢。”

    “再会……”

    她低声说了一句，随后神情一肃，英姿飒爽地转身，在随行的公务人员尊敬的目光下，说道：

    “走吧，回领主府。”

