
宋宣最看不上这些自命不凡的人，有什么了不起，也有胆子和子恒论才学，多大的脸！

宋宣不屑于顾的提醒他们：“是令国公府三公子和江小侯爷。”有本事别过来看。“项三少！？”立即有人站起身向窗口走来。

宋宣冷哼一声，怎么不清高了，有本事别过来。

没人理宋宣的阴阳怪气，那是项三少，虽然与他们不同路，但也是他们学弟的目标，何况对方遇到的是江小侯爷这个纨绔：“子恒，子恒，你也来看看。”

“子恒，快点。”

“子恒。”已经不是宋宣一个人叫，都在喊明西洛了。

明西洛是令侯爷的学生，虽然令侯爷学生不少，但总归是有点关系，而且项三少爷和江小侯爷不对付，就可能出事，到时候别连累了子恒，说他在场却不出来说话就麻烦了。

明西洛漫不经心的起身，神色不变，甚至称得上不关心。

众人默契的为他让开空间，虽然同出寒门，不分高下，可在他面前就会不自觉的退让。

“多谢。”声音不高不低，有些不想说话，明西洛目光冷淡的向下看去。

江小侯爷一身珠光宝气，富贵加身，少年昂着头，眼里全是狂傲，将他不学无术又家财万贯的形象完全表现的淋漓尽致，想让人不注意都难。

项逐言站在台阶下，脸上都是不耐烦，穿戴虽然不如对方骚气，但依旧掩盖不住通身的贵公子气派。

这两人均是京中数一数二的勋贵子弟，就算真发生点什么谁拦得住。

明西洛没什么兴致的站在窗前，只觉无趣，刚要转身离开时，目光瞥见项逐言背后露出的一截衣角，本并未在意，下一瞬瞬间回头，眼中锐利的冷光骤然乍现，稍纵即逝——

楼下大厅的楼梯旁。

项心慈下意识的往三哥哥背后挪一步，小小的身体完全掩在三哥身后。

项逐言立即护住她，眉头微蹙，他怎么忘了众生入色这个惯例，后悔刚才没让小二禁声，他那些仇家听见了，还能老实。小七第一次出门，好死不死的让他遇到这个纨绔：“没工夫跟你废话，让开。”

江小侯爷冷笑一声：“这么着急？”扇子唰的一声打开，香气缥缈的扇面上是山居先生的高山松柏图，扇柄昂贵，扇尾流苏银光交汇，是一把与他身上的衣服，同类骚气的风格。

江小侯爷为什么要让，他项逐言不是自负他自己是他大哥第二，能横行这众生入色瞧不起自己吗。

怎么样，如今自己也进来了，这众生入色也不过如此，用的着一副瞧不起人的样子：“这护的谁啊，这么上心，别是哪个院里的姐儿吧，项三少的风流韵事也是又要加一幢了，可真有雅兴。”本来不至于跟上不了台面的人一般见识，但项逐言一护，那就可以说道说道了。

项逐言瞬间急了：“你说什么！嘴巴放干净点！”

项心慈似乎想到了什么很用力的握了一下项逐言的衣角，有什么尘封的记忆要戳破她的隐秘破土而出。

项逐言感觉到了，小七最忌讳这个！弄死江鸿宝的心都有，但还是极力克制住，不能跟姓江的一般见识：“让开！今天没工夫搭理你！”

“噢！恼羞成怒了！？”江小侯爷将扇子合上，兴致正高，怕什么，不过打个嘴仗，就他身后这个人，衣服看着是不错，也是上好的锦缎，但明显不是新的，是去年的旧款，还做了搭边，虽然做的隐蔽，但对深谙衣食住行之道的江小侯爷而言，一眼就能看出对方不是什么不能拿来调侃的人：“别这么不近人情吗，兄弟我对你可是向来不藏私的，背后这位新欢如果真是什么好物的话，别藏着掖着了，大家一起见识见识，陪你玩玩，帮你玩开了怎么样！”

项逐言瞬间上前，一拳——

项心慈‘猝不及防’的被带的一个踉跄，神色一惊，茫然又无助的暴露在所有人面前，一双恍惚的眼睛，成仙入魔，无措纤细。

项逐言急的马上撤回来：“没事吧？”

项心慈摇摇头，本能的先靠向哥哥，抓住哥哥的衣袖：“……没事哥……”声音像山间的冷梅，较弱的犹如初生的生命，紧张又想让人安心。

江鸿宝更茫然。

周围都安静下来。

江小侯爷似乎都忘了刚才险些被人打到脸上，注意力早已从项逐言身上到了他身后，只觉得被一声哥叫的雾茫茫的忘了在做什么。

周围的人也怔怔的，不自觉的想再次看向刚才惊鸿一撇的身影，刚才好像看到了人……应该是人，还有一双眼睛，尤其那双眼睛，嗔怒又害怕的眼睛……那样娇柔。

是人吧，虽然对方带着面纱，但带不带没有任何作用，那姑娘的身量和容色……好像有什么被撞了一下，都无声的看向项逐言身后。

二楼雅间很多窗户被打开。

“等一下子恒呢？”

“子恒？刚才还在啊？人呢？”

突然之间静悄悄的一楼大厅内。

明西洛不知何时出现在了项逐言身前，一身质朴的蓝色长衫，身姿挺拔的挡住了所有人的视线。

他躬手，恭敬又不失气度的面向江鸿宝，从容如旧，神色严肃，声音下意识的抬高：“江侯爷，三少爷今日带着家中女眷出来喝茶一时情急才会出手，还请江小侯爷看在三少爷护家眷心切的份上，让路。”

让路说的掷地有声，家眷二字也有加重！如果江鸿宝知道他刚才说了什么，就知道现在该怎么做！

项心慈听到声音，下意识的看过去，瞬间觉得灵魂都在发疼，本能的就要瞪死他，阴魂不散：碍事！伪君子！裹脚布！烦人精！哪里都有他！一辈子操心操成那样，怎么还没有过劳死！

有这个人在！弄不好就会让她的计划功亏一篑！扫把星！

项心慈忍住下意识的举动，急忙垂下头，免得气性上来了，抓花他的脸！

明西洛的话换回了大部分人的神志：项家的小姐吗？哪一位？

哪一位？

怎么能不是项家小姐？让项三少这样护着的，定然是家中女眷，江小侯爷说话太没谱，众人的目光立即收敛下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174532"  chaptername="025碍事">加入书签</a>
</div>
