    “不知月溪小姐，可不可以，陪我在北玄宗走一走！向我介绍一下贵宗呢？”

    听到了封天宇的话语，月溪几乎就想，下意识的答应封天宇了！

    但！

    一想到封天宇，又不是宗门的人，自己怎么可以带他去宗门呢？

    她在心中暗骂了自己一句！

    “花痴！”

    不过，她的脸上却没有任何的变化！

    反而开口问道：

    “不知公子是何人？为什么要去我北玄宗！”

    “抱歉！是在下失礼了，在下，还未向小姐，进行自我介绍！”

    封天宇歉意的，朝着她笑了笑，继续开口道：

    “我与贵宗老祖，是朋友！我跟她一起来的！”

    听到这话，月溪吃惊的，下巴都要掉到了地上！

    自己没听错吧？

    眼前的这个人，在胡说什么？

    自己宗门的神级老祖，在这一界，怎么可能有朋友？

    她可知道，自己宗门的梅馨老祖，可是几万年前的人！

    莫不是眼前的这个男子，也是一个老怪物？

    想到这里，她的表情变得有些不太自然，开口道：

    “前辈，莫要说笑了，老祖刚从上界回来，怎么会有朋友！”

    在说出此话之前，她还特意查探了一下，封天宇的修为！

    发现自己的确，查探不出来，封天宇的修为情况！

    这让她，对封天宇的话语。

    一时间，半信半疑了起来！

    只是，她想不通，封天宇要是一个活了几万年的老怪物的话！

    为什么？

    要调戏自己一个小姑娘？

    难不成，他是一个老变态？

    那真的是太可惜，他这副皮囊了！

    封天宇感觉到了，月溪查探自己修为的举动，再加上她所说的话语！

    他意识到，月溪可能是误会了什么！

    随即他开口道：

    “请月溪小姐，随我来！”

    说着，他便拉着月溪的皓腕，身上释放出了，一股柔和的力量！

    轻轻的推开了，四周的长老们，走到了梅姨的面前，开口道：

    “梅姨！我想让月溪姑娘，陪我在宗内逛一逛，您没意见吧？”

    突然间，被封天宇拉住手腕，本来还有点懵的月溪！

    此时，看到这一幕，她更懵了！

    她有一种，四周所发生的一切事情，都不是真实的感觉！

    自己好像是在做梦！

    梅姨听到了封天宇的话语，急忙开口说道：

    “公子，说的是哪里话，是妾身考虑不周了！”

    随即梅姨，对着四周的人群开口道：

    “公子，乃是本宗贵客，以后你们见到公子，就跟见到我一样，不得怠慢！”

    “如有怠慢，别怪我翻脸无情！”

    周围的北玄宗众人闻言，纷纷诧异不已！

    他们没想到，老祖回来之后，所下达的第一个命令，竟然是这个！

    同时，北玄宗的众多长老，此时，心中也都惊骇不已！

    刚刚这个少年，身上所散出来的，那种无形的柔和力量！

    竟然，让他们根本就毫无招架之力，就那么轻易的被推开了！

    眼前的少年，不过是十七八岁的年纪！

    怎么会有这么恐怖的实力？

    这一刹那间，北玄宗的众多高层，同时意识到了，封天宇的不简单！

    “现在你相信，我所说的话了吧！我与你们老祖真的是朋友！”

    封天宇转头对着月溪，落出了一个灿烂的笑容！

    月溪看到眼前，这个丝毫没有架子，宛如邻家大男孩一样的少年！

    她的心跳不由得，加快了几分！

    开口道：

    “前辈，说笑了！是溪儿，冒犯了！”

    “其实，我才是十八岁，你老管我叫前辈、前辈的，都给我叫老了！”

    听到了，封天宇的调侃，月溪，沉吟了一下，开口道：

    “那我就称呼，您为公子吧！”

    这一次，封天宇，到是没有在拒绝！

    转身朝着北玄宗内，走了过去！

    月溪，对着周围的长辈，歉意的点了一下头，快步的追了上去！

    留在场内的众多北玄宗的长老们！

    此时，心中纷纷骇然无比！

    之前，他们虽然怀疑封天宇的年纪不大，但却并没有得到任何的确认！

    然而，此时，他们却亲耳听到了，少年所说的话语！

    这一刻，所有人都瞠目结舌，楞在了原地！

    十八岁，实力就在他们之上！

    他是怎么做到？

    一想到自己修炼几十栽，还不如人家修炼十几载！

    他们一时之间，都觉得自己，这辈子活到了狗身上！

    “老祖，这位公子，是什么人？”

    柳寒依壮着胆，出声问道！

    其他人，听到了宗主的话语，也忍不住侧耳倾听了起来！

    听到了柳寒依的话语，梅姨抬头看了一眼天际，许久后，才开口道：

    “公子，是我等一生，都需要仰望的存在！”

    虽然，梅姨的话音很轻。

    但是！

    落到了众人的耳中，却宛如是晴天炸雷一般！

    震撼的众人，一时之间，呆若木鸡！

    就连已经成神的老祖，都需要仰望，那他们这种区区凡人呢？

    月溪陪伴着封天宇，在北玄宗内，四处转了起来！

    二人一路说说笑笑，气氛很是融洽！

    跟在后面的萧茹雪，见到这一幕，本来也想上前的！

    但！

    一看到，封天宇今天的笑容，要比往常多了很多！

    她也不敢，上前打扰封天宇的雅兴！

    虽然，此刻，她的心里很是不爽。

    可她却并不是一个傻子。

    她明白一个女人，想要讨取男人的欢心。

    撒娇可以，但，不能作儿！

    太作了，不仅不会得到偏爱，反而有可能会让人，更加反感！

    封天宇试探性的，开口问道：

    “月溪小姐，不知道你对药理是否，有过研究？”

    月溪柔声开口道：

    “我虽然很喜欢花草树木，可是对药理却并无研究！”

    虽然月溪也不知道，封天宇为什么会，突然这么问。

    但，她还是对封天宇说出了实话！

    “封公子，其实你不用总叫我月溪小姐的，如果您不建议，可以叫我溪儿。”

    月溪鼓起了勇气，有点羞涩的开口道。

    她对眼前的这个温柔少年，很有好感。

    觉与封天宇相处在一起，自己很愉快！

    所以，她也不建议，与封天宇的关系更进一步，成为朋友！

    “好！我这里有一本关于药理和花草的书，如果，溪儿有时间了，可以看一看！”

    “就当，我们初次见面，我送给你的礼物！”

    说着，封天宇便取出了，他从系统商城内，刚刚购买的书籍！

    《药草全篇》！

    交到了月溪的手中！

    看着手中的书籍，月溪本想推辞。

    但是，当她看到书籍内，一些画着花花草草精美图案的时候。

    终究还是没将拒绝的话，说出口。

    似乎看出了她的犹豫，封天宇开口道：

    “溪儿，我们算是朋友吧？朋友之间是不应该这么客气的！”

    听到了封天宇的话，月溪点了点头，笑着对封天宇道了一声谢！

