
　　一时间，王飞二人陷入了沉默之中。

　　杀人谷与飓风基地市之间的矛盾是不可调和的，星辰矿挪不了，森林资源也挪不了，虽然无人机的问题还没找到罪魁祸首，但居民们的反抗是事实，飓风城在这点上是绝对不会放过他们的。

　　经过这场战争，聚居地近半被毁，而且毁的还都是精华，剩下的居民区除了能遮风挡雨之外，毫无发展潜力可言。

　　以后要是飓风城反扑，居民们就只能逃进山里当野人了。

　　现在杀人谷的高层与军队均遭到了毁灭性打击，说好听的是群龙无首，其实就是一盘散沙。

　　更何况没了编织魔的心灵干预，之前一团和气居民们还会团结么，这样的情况下强行组建反抗军，怎么看都是天方夜谭啊。

　　苏小翊越想越头大，她以前可没有为上万人规划过未来，这不是有决心就够的，还需要相应的经验与信息。

　　见苏小翊苦恼的思考着对策，王飞则是没好气的直言不讳：

　　“我说苏大队长，你是不是想太多了，真拿自己当杀人谷的领袖了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”苏小翊身体一僵，随后咬了咬嘴唇，没有反驳。

　　王飞叹了口气，换了一种较为平和的语气：“你首先应该明白，杀人谷跟你的瓜葛，并没有你想的那么深。

　　虽然店老板确实是救了你，但他的目的不纯，而你也用自己的方式报答了他。

　　店老板的牺牲的确是个壮举，但不可否认的，他多半是出于赎罪和自我解脱，没有他我一样能够救下你们！

　　所以你不必觉得又亏欠了他过多，事实上，我认为你做的已经足够多了。

　　至于你对杀人谷的感情，那是因为你曾在这里感受过温暖。

　　以前的这里确实很美，这份温暖我也感受过，的确让人难以忘怀，可惜你应该知道那是假象的吧？

　　是虚空编织魔营造出来的假象，你应该很清楚，没有了编织魔，即便是没有飓风城的入侵，这里未来一样会变得面目前全非，甚至用不了多长时间。

　　你想重现这里的乌托邦世界，完全是你一厢情愿！

　　杀人谷，已经变不回去了！”

　　而且王飞没说的是，这些居民里面还不知道有多少是高级拟态伪装的呢……

　　王飞的一番话，顿时让苏小翊心神剧震，她低着头，默默抱紧了怀里的步枪，显得有些委屈与无助。

　　“所以说，抛开你的个人情感，你对于杀人谷来说只是个过客。

　　你觉得这里的居民非常热忱，对你格外的好，把你当自己人，可惜他们对我也一样。

　　你们只是认识了一个月，而我们更是只认识了一天而已，怎么可能在这么短的时间里就建立起信任呢？

　　现在民兵队长、居民们还认你这个队长，是因为事发紧急，他们还没转变过来，还没有时间思考。

　　要是你真的拿着自己精心打造的撤离计划去让他们执行，你觉得他们凭什么会听你一个外人的指挥？

　　家园被毁的苦难、背井离乡的前路、亲人的逝去……

　　这些一连串的噩耗足以撕裂人们的理智，复苏的私心会飞速的腐蚀他们的心灵，各种小势力会如雨后春笋，立刻就会有各种乌七八糟的主张、诉求、利益问题，你没有足够的威望，怎么调和？

　　到时候只有你里外里不是人！

　　我绝对不希望看到，秉持一颗真心的你，到时候会被这些刁民群起而攻！”

　　“好了！”

　　一直沉默的苏小翊终于爆发了。

　　苏小翊气鼓鼓的抬起头，一双大大的眼眸通红的瞪向王飞，里面氤氲着水汽，贝齿紧咬，两侧的腮帮子动了动，好像是在磨牙。

　　“王飞，你成功的戳破了我的美梦！我真是谢谢你啊！”

　　面对着气得牙痒痒的苏小翊，王飞本想服个软，好言安慰两句，结果话已经到嘴边了，忽然又觉得不太符合自己的人设，便连忙改口，“吾辈楷模”般的嘴贱道：

　　“嘿嘿，不客气，这是我应该做的！而且我下次还敢~”

　　“去死吧你！”

　　这下苏小翊顿时被破防了，看着王飞那副欠揍的模样，就忍不住直接一个回旋踢，将王飞连人带装甲一同扫飞了出去。

　　“哼！”

　　看到狼狈落地的王飞顿时变得灰头土脸的，苏小翊气咻咻的哼了一声，然后迈着大步咣咣咣的走了。

　　只是她没有察觉到，自己原本烦闷的心情竟然不翼而飞，现在只剩下了对王飞不解风情的怨念，就连离去时的步伐也逐渐变得轻快起来。

　　王飞四仰八叉的躺在地上，这会儿正在嘿嘿傻笑，完全没有被人踹飞的气愤。

　　宋浩不知什么时候靠了过来，幸灾乐祸的嘲讽王飞道：“嘿，老大，这会有人治你的嘴贱了吧~”

　　王飞瞪了宋浩一眼，然后一个蹬腿从地上蹦了起来，一边拍打身上的泥土，一边轻蔑道。

　　“哼，小黑子，别以为跟沈墨那个小丫头勾搭上了，就能嘲讽高端段位的玩家，你懂个屁！

　　像苏小翊的这种傲娇的闷葫芦，你以为用好话安慰两句就有用了？

　　她可比你聪明多了，什么道理想不明白啊，她只是习惯自己闷着罢了！

　　所以说，她需要的是疏通，是一种自然而然的情感宣泄！

　　只不过这家伙很不坦率，肯定不会乖乖听话的，所以才需要本船长略施小计~

　　不然以你老大我的身手，你以为她那小胳膊小腿能将我扔出去？

　　别开玩笑了！

　　你老大这波在大气层好嘛！”

　　“嘶……”

　　听了王飞的解释，宋浩顿时惊为天人，“小弟服了，老大太强了，要不怎么您是老大呢！”

　　“哼哼~”

　　王飞得意的哼唧两声，然后收起多余的表情，正色道：“行了，别贫了，我交给你的任务怎么样了？”

　　宋浩听后也收起嬉皮笑脸的表情，低声道：“收到转接回来的情报了，不过非常奇怪！”

　　说着，宋浩将一个数据芯片递给了王飞。

　　王飞插上芯片一看，“嗯？没有援军？”

　　……

　　就在王飞和宋浩互相打趣的时候，他们没有发现苏小翊竟然去而复返了，这会儿正俏脸通红的站在一栋房屋后面，咬牙切齿的听着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，377 你老大这波在大气层免费阅读。https://xs.23sk.com 