    　　        “我明白，多谢钱管事！”

    　　

    　　    林逸心头大定，战斗力的话，那就没问题了！

    　　

    　　    最后还有翻盘机会，妥了！

    　　

    　　    第五轮的时间到了，大部分学员都顺利突破，只有三个没能成功，其中就有盟立学院的第五人。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    　　

    　　    接下来的账面实力折算考核积分很是简单，稍微展示一下炼体等级，确认无误后，就完成了积分。

    　　

    　　    林逸果然如同钱管事所说的那样，在盟立学院的五人中排名第四，比起最后那个倒霉蛋略强一些，但和第三名还有一点差距。

    　　

    　　    想要成功进入盟立学院，眼下的情况可是岌岌可危，排名前三的三个都没想到还会有这样的反转！

    　　

    　　    “哈哈哈，看来进入盟立学院的就是我们三个了，以后要多走动，同期进入学院，我们天然就该是同伴！”

    　　

    　　    排名第一的已经以三人组的领袖自居了：“在学院内部，单独一个人的话，肯定是拿不到多少资源的，我们三个抱团，情况就完全不一样了！”

    　　

    　　    “本来还以为那个司马逸会是个劲敌，结果只是个开山大圆满的弱鸡，真是笑死人了！枉费我还一直警惕他呢！”

    　　

    　　    本来林逸排名第一的话，这家伙没可能当同期三人的头儿，所以也没打算说来组团，他可不想去给林逸当小弟。

    　　

    　　    如今形势逆转，原本会被淘汰的第四名进入到前三，他顺利登顶，心思马上就活泛了！

    　　

    　　    “一定一定！大家都是同期，多走动肯定有好处，声势大些，也不会被人欺负！”

    　　

    　　    第三的家伙被天上掉下的馅饼砸中，现在还兴奋莫名，对于联合更是一点意见都没有，能进入盟立学院，就是意外之喜！

    　　

    　　    “好了，接下来是最后一轮考核！”

    　　

    　　    钱管事不准备让他们继续闲聊，简单粗暴的打断之后继续说道：“最后是对你们身为导师的实际战斗力进行考核，你们千万不要掉以轻心！”

    　　

    　　    “一个导师，除了教导学生之外，还要有带队进行任务的能力！指挥作战，保护学员等等，都是相当重要的考核指标！一个导师个人能力再强，这方面太弱的话，带着学生去送死，那还不如不要你这样的导师！”

    　　

    　　    “今天为了节省时间，所以我们的考核一切从简，不会真的去危险的地方带队做任务，在这里已经布置好考核场地，一会儿你们进去就可以了！”

    　　

    　　    钱管事一口气说到这里，稍微停顿了下：“考核场地之中，会投放捕捉到的黑暗魔兽，你们带队进入其中捕猎黑暗魔兽，用时、捕猎数量，人员损伤等等都会计入考核分数。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈”

    　　

    　　    “而你们要带的队员，是临时从纳朵幻象武盟分部战斗协会抽调过来的开山期战将，虽然他们经验都很丰富，但不会对你们提供任何帮助和建议，只会扮演学员，听从你们的指挥！”

    　　

    　　    “你们每个人，都可以挑选三位战将组成小队，这批战将的等级虽然都差不多，但实力肯定有高有低，而且有些适合团队作战，有些不适合，这都要看你们自己的眼力了！”

    　　

    　　    说完之后，钱管事举起手臂拍拍手掌，一队纳朵幻象武盟战斗协会的战将就从远处快速跑了过来。

    　　

    　　    毕竟，这些参加考核的人还不是真正的导师，个人指挥作战的能力如何都是未知的，武盟不可能让真正的学生配合他们作战。

    　　

    　　    万一学生有个三长两短的，就太可惜了。

    　　

    　　    所以，才会派出战将来装成学生，这样也能减小伤亡。

    　　

    　　    趁着战将还没到，有些人就已经开始窃窃私语起来。

    　　

    　　    很多人看着林逸的眼神，都是带着些幸灾乐祸的怜悯。

    　　

    　　    “那个司马逸要完了，之前的表现倒是很惊艳，可惜自身实力太弱，其他花里胡哨的能力再多有什么用？一个开山大圆满，居然还想进盟立学院！”

    　　

    　　    “可不是嘛！开山期参与考核，从来就没有一个被录取过，他心里难道就没有一点逼数么？还是兑换的额外考核名额，真不知道他脑子里想的是什么！”

    　　

    　　    “人家有分任性，不在乎！就是过来见见世面怎么了？”

    　　

    　　    “哈哈哈，没错没错，见见世面开开眼界，然后就可以打道回府了！其实他最后一轮根本就不用参加了，肯定没机会了啊……”

    　　

    　　    “你们猜会不会有战将愿意跟他？这些都是开山期的战将，让他们跟一个开山期的导师，估计都不会甘心的吧？”

    　　

    　　    “就是说，傻子才会跟着他，跟着他等于去送死啊！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    林逸把那些议论都听在耳朵里，但却丝毫没有在意。

    　　

    　　    一群二货，根本不知道他们议论的是什么人！

    　　

    　　    捕猎黑暗魔兽，听到这任务内容，林逸都想要大笑了。

    　　

    　　    要说杀黑暗魔兽，林逸可以很肯定的说，在场所有人加起来，见识过的黑暗魔兽，都没有自己一个人杀过的多！

    　　

    　　    还真别不服！

    　　

    　　    吞日鼠鼠潮了解一下？

    　　

    　　    尸魔蜂蜂群了解一下？

    　　

    　　    食魔花群见过吗？

    　　

    　　    别说杀了，你们见识过那场面，就算我输！

    　　

    　　    “咦，这不是司马副会长嘛！原来你也来参加导师考核啊！”

    　　

    　　    这时候那队战将已经来到近前，打头的那个看到林逸，顿时露出惊喜的笑容，很是热情的跑过来打招呼：“副会长，上次在战斗协会我们见过面，要挑人组队是吧？算我一个吧！”

    　　

    　　    林逸眨眨眼，好像……没什么印象啊！

    　　

    　　    战斗协会上次见面会，那么多人怎么可能都记得？

    　　

    　　    林逸压根就没去注意好吧！

    　　

    　　    除了张不同、王三兵那几个，其他人几百个都是路人甲乙丙丁，在林逸看来长得都一样……

    　　

    　　    “哦……见过见过，那就……”

    　　

    　　    林逸也没说不认识，人家主动过来了，反正是要挑三个，挑谁不是挑啊？

    　　

    　　    所以随口敷衍一句后就准备接纳对方成为自己第一个队员了。

    　　

    　　    没想到后边呼啦啦就围过来一群人：“司马副会长，上次我们也见过……”

    　　

    　　    “我当时距离司马副会长你只有一丈的距离……我们有缘分啊！”

    　　

    　　    林逸脸一黑，啥玩意儿就有缘分了？11

    　　  

