    这头雷泽大魔吃过焦飞和庞尉的亏，知道这两人手里还有一件古怪的法宝，能够隐遁起来，让自己也察觉不到，只能凭了护身雷网硬扛。天擎剑派的两位元神长老驾驭的降龙木和太上之舟，倒是并没有让他有太多担忧，这头雷泽大魔总自忖能来去自如。但是再加上这么一名大敌在旁窥伺，便是极大的危机了。

    更何况上次焦飞所运用的太虚法袍亦让他有些惧怕，虽然他上次强行撞破了出去，但也是稍稍吃亏的。

    故而他极快就设下了陷阱，务求先把焦飞和庞尉这两个隐藏的大敌找出来击杀，然后才去掉头对付天擎剑派的两位长老，以及玄妖道人操纵的太上之舟。这也不过是他上一次分头偷袭天擎剑派三位元神长老的故伎罢了。

    面对雷泽大魔的看家本领，内景真雷网，焦飞急切之下，把新近领悟的小乾坤界阵法运用了出来，身子一摇，化为尘埃般大小，从雷泽大魔的无数内景真雷之间飞了出去，亏得焦飞应变的快，且他的太虚法袍又奥妙无比，这才没有受到半点伤。

    但是这头雷泽大魔的狡诈，却也让他心头恚怒，暗忖道：“若不是太虚法袍奥妙，险些就给它暗算了，也看我给他下一个狠手。”

    焦飞正自要运用太虚法袍，把这头雷泽大魔围困起来。忽然天擎剑派的两位元神长老呼啸一声，驾驭了降龙木竟然扭头便走，并不来参加战团了。

    那头雷泽大魔先是一震，然后呵呵狂笑，魔威猛然高涨，双手扣了个奇异法诀，滔滔无尽的内景真雷，化为一条灿烂星河，向着焦飞飞扑了过去。焦飞怎么想也不明白，为何天擎剑派的两人居然不顾而去，连门中长老的大仇都不肯报了，但是他却心知肚明，若无天擎剑派两大元神长老之助，他一个人绝对应付不来这么一头凶横到了极点的域外天魔。

    “玄妖前辈！我们走！”

    焦飞当机立断，把太虚法袍一收，上了接应来的太上之舟，顺带把仍在运炼那块神铁元灵的庞尉摄走，望着七凰界便飞。此来陨铁之星的事情都已经办好，也得了无穷好处，焦飞才不肯和这头雷泽大魔斗生斗死。凭了他的力量，虽然那不惧这头雷泽大魔，但是苦斗下去，胜负还未可知，没有把握的冒险，焦飞是不会去做的。

    纵然这头雷泽大魔的一身魔骨珍贵，但对焦飞而言，也是绝对不值得冒上生死之险。

    玄妖道人重炼了太上之舟后，这件法器算是正式成为了一宗介乎法宝和修道人元神之间的奇异之物。何况玄妖道人把六阳封神幡上所有的咒灵加上冥阳环内所有储藏的阴魂都把来运炼出了五头分身，就如血河道人一般，一化为六，法力亦是暴增六倍，别的不说，光是飞遁之速，已经超越了普通初入元神之辈，一旦全力飞行，便是那头雷泽大魔一时也追击不上。那头雷泽大魔不知怎的，竟然不去管天擎剑派的两位逃走的长老，紧紧跟在焦飞身后，一路穷追不舍。

    双方打打停停，一追一逃，渐渐经过了来时路上的两颗星辰。那头雷泽大魔也似乎发现了焦飞不是苍庐星上的修士，见这么久了，也无人来应援这两名大敌，便放心大胆的追击，完全不把焦飞和庞尉放在眼内，就当这两人是他必得的猎物一般。居然一直都不肯割舍，显出必杀这两名大敌之心。

    焦飞亦没想到这头雷泽大魔如此记恨，他算计时日和路程，知道已经快要接近了七凰界，心道：“有本事你便追来，我倒要看看创世七凰管也不管！”

    焦飞可是知道七凰界法则特殊，但凡事外界来的生灵，必然要被抹杀，只是他并不晓得元神级数，甚或不死之身的域外神魔是否也是如此。但不管怎样，到了七凰界，他就有的人可以求助，到时候形势逆转，是谁人来杀谁，可就不一定了。

    焦飞便是有这般计算，故而也不怕雷泽大魔纠缠，凭了手上太虚法袍，天魔战袍，无形剑，屡次打退了雷泽大魔的猛悍扑击，只是催了太上之舟飞遁。并不跟这头大魔过分纠缠，在雷泽大魔的眼中，便显得有些怯战，更加追逐的肆无忌惮。

    焦飞百计却敌，庞尉却根本不来管这些事儿，在太上之舟全力运炼那块得来的神铁元灵，倒是玄妖道人，这些日子都不曾荒废，把三枚元辰白骨环的禁制都祭炼了起来，也把六大分身修炼的随心所欲。飞出便是一团淡淡的金光，只要往雷泽大魔身上一扑，往往就能摄走一片内景真雷网，转瞬便能将这一片数百颗内景真雷化为己用。倒是让雷泽大魔对他十分忌惮。

    不过雷泽大魔毕竟也是相当元神法身境界的域外天魔，渐渐也把本身魔气凝练，让玄妖道人慢慢的难以得手，就算摄取了一片雷网，也要付出极大的代价才能炼化。

    焦飞自是早便知道，心魔大咒并不能无敌，只是那头雷泽大魔从未遇见过这般厉害的法术，这才屡屡吃亏。若是自己不知机，还想要凭了这种道法和域外天魔决个生死胜负，一旦被识破了法力源头，转是倒霉的因由。焦飞自从得手了心魔大咒之后，便知道这部道法有极大的缺憾，便是以玄妖道人元神级数的法力使来，也能轻易为人抵御。只是他所遇的敌人都不知道这部大咒的根脚罢了。

    双方在这一路上，争斗了不下数百次，眼看七凰界将近，焦飞心头略略轻松。一声呼啸，便向七凰界投了进去。那头雷泽大魔本来还略略犹豫，但是不知怎么忽然一声狂啸，仍自追了上来。

    就在焦飞将将要穿透七凰界的九层天罡大气时，忽然在七凰界的外域虚空中，某一处神秘的所在，飞出了一枚小巧的葫芦。这枚葫芦一现身，就喷出了万道剑光，绕着那头雷泽大魔只是一转……

    ps：呆会还有一章，诸位仙葫的读者大大，把推荐票和月票砸出来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

