 “算了，算了，我眼睛都看花了，实在看不出什么破绽。这宝物，不是属于我这种人能拿到的。”“

    再试试吧，或许有机会能破解也说不定。”“

    就是，破解一个也是好的。这摊主能拿出玄霜赤梅，肯定还有其他的好东西。”

    ………议

    论声中，陈飞没有第一时间选择破阵，而是将目光投向了蹲在地上的摊主身上。摊

    主看起来大约四五十来岁的模样，头发乱糟糟的，衣服也显得有些褴褛，整个人看起来脏兮兮的，倒是和市区街边的那些流浪者没什么区别。

    只不过，陈飞在这摊主身上，却感受到了一股沉浸的气势。他好似一汪沉浸的湖水，看起来平静而普通。但内部却蕴含着磅礴的能量。“

    是个高手，很厉害的高手。”陈飞在心中评价道。随

    即，陈飞收回目光，将精神聚集在了那三张阵法之上，开始破解了起来。没

    过多久，就在陈飞还在思索的时候。忽然间，一阵嘈杂的脚步声哗啦啦的朝这边赶了过来。一

    名三十来岁模样的男子推开了人群，带着一帮人，直接挤到了小摊面前。刚

    挤进来，这男子就一副嚣张的语气，对那中年摊主呼喝了起来，“喂，我说，你这玄霜赤梅，怎么卖？”

    中年摊主抬头看了一眼这男子，指了指地上的麻布，淡淡道：“除了破阵，不卖。”闻

    言，那青年男子顿时皱眉，冷声道：“给脸不要脸的东西。我胡飞还不信了，这世界上有不卖的东西。”

    “我现在就把话摆在这里了。这玄霜赤梅，我要了。”说完，青年男子甩出一张银行卡，丢给摊主，出声道，“我也不欺负你，卡里面有五千万，买你这玄霜赤梅。”

    说完，青年男子俯身下去，就要将地摊上的玄霜赤梅给拿起来。见

    状，周围众人不由得目光一凝，议论纷纷了起来。

    “这家伙也太嚣张了吧，人家都说不卖了。他这是强买强卖啊！”“

    呵呵，人家是胡飞，胡家的公子哥。你卖也得买，不卖也得卖。明白吗？”

    “胡飞，很厉害吗？我怎么没在武道界听说过这个名字？”

    “人家根本不是混武道界的，人家是混官场的，明白吗？”

    ………“

    当官就了不起啊，就能来强买东西啊！什么东西！”“

    就是，我们混武道的人，就讨厌这些什么本事都没有，还仗势欺人的家伙。”“

    你们还是少说点吧。我这么跟你们说，这胡飞胡家虽然不是什么武道世家，但人家认识武道世家的高手。再加上官方的身份，到时候随便弄你们一下，就有你们好受的了。”“

    什么武道高手？”

    “赵家！听过吗？”…

    ……“

    赵家，我怎么不知道？有名吗？这次武道大会上，为什么没听什么赵家的人来参加比试。”“

    呵呵，别人根本不会来参加这种比试。”“

    我这么跟你说吧。赵家祖祖辈辈都是给红墙里面的大人物当贴身保镖的，人家相当于古代的大内侍卫。赵家的人，一身武道吃公家饭的。用得着来参加这种比试吗？”

    “这——咳咳，难怪如此！”众

    人多人不忿，但听到了这胡飞的身份，此刻也不得不退后让开了距离，不想惹这种人。而

    此时，那胡飞听到众人议论自己的家世，越发的得意，嚣张无比的看着摊主，出声道：“听到了吗？和我做对，你不会有好结果的。”“

    拿着钱，乖乖的离开。你还能赚一笔，否则惹怒我的话，这钱你也别想拿了。”胡飞嚣张的看着摊主道。周

    围不少武者见状，满腔愤怒，但却无可奈何，只能暗暗为摊主惋惜了。

    有人也劝说了起来。

    “老板，算了吧！有钱总比没钱好。”

    “就是，惹不起的人还是不要惹了。”

    “吃一堑长一智吧！”…

    ……

    一阵劝说声中，摊主面无表情，没有去捡起地上的银行卡，而是伸出右手，按住了胡飞的右手，冷声道：“我说了，除非破阵。否则谁也别想拿走我的玄霜赤梅。”“

    你说什么？”胡飞面色一沉，冷冷的瞪向摊主，眼中带着寒意。胡

    飞身后，一群跟班此刻也轰隆踏步而出，厉声呼喝了起来。

    “放开我们胡少。”“

    找死的东西，还不松手。”

    “快点，否则我们不客气了。”…

    ……

    面对威胁，摊主还是没有任何反应，目光坚定，轻轻摇了摇头，重复刚才的话语道：“我说了，除非破阵，否则谁也拿不走我的玄霜赤梅。”“

    妈的，找死！”胡飞闻言，目光一沉，厉声喝道，“给我上，打死他。”瞬

    间，这群跟班气势爆发，哗啦啦一下围了过来，就要对摊主动手。周

    围的围观者虽然同情摊主，但面对胡家，还是没人愿意多管闲事出手。况且，胡飞的这些跟班打手，一看就不是好对付的。每

    一个都是基本功十分扎实的玄级后期武者。七八人加在一起，就算是地级武者，恐怕都要掂量一下。

    眼看围殴就要开始了，就在此时，一旁的陈飞上前一步，出声道：“你们的行为，过了吧！”胡

    飞闻言，目光随即看了过来，落到陈飞身上，打量了他一下，随即冷笑道：“你是什么东西？也敢来管我胡飞的事情，找死吗？”这

    胡飞不是武道中人，自然没来参加这次的武道大会。所以也根本不认识陈飞，看到他如此年轻，自然心生不屑。陈

    飞冷冷的看着胡飞，沉声道：“这位大叔已经定了自己的规矩，你不按照规矩办事，那就是捣乱。而我，最不喜欢捣乱的人。”“

    你不喜欢！你他妈的算什么东西，老子胡飞要管你的意见。”胡飞满腔不屑，摆手道，“把这小子赶走，给我教训一顿。”

    “妈的，什么东西。现在什么人都敢在我胡飞面前耀武扬威吗。”胡飞嚣张道。此

    刻，手下的几名打手调转目标，就要对陈飞发起攻击。 