    他们当初协议结婚的时候，本来就约定好了不要孩子的。

    宋诗雨还记得霍宇霆第一次碰她，结束后叮嘱她记得吃避孕药的模样。

    她永远都记得他当时用怎样冷漠无情地语气，告诫她她必须记得吃避孕药。

    宋诗雨心中一刺，当即便讽刺地反驳他：“你以为我想怀上你的孩子吗？”

    霍宇霆俊美的脸色阴沉，冷冷地瞪了她一眼，却已是满满的警告：“你没资格怀上我的孩子！”

    她没资格怀上他的孩子！！！

    宋诗雨至今都记得，他当初是如何斩钉截铁地对她说过这样的一句话。

    所以这些年他们完事后，她都会记得吃避孕药。

    后来霍宇霆又不准她吃避孕药了，说是避孕药有副作用，对她身体不好，于是他基本上每次都会记得带“雨伞”。

    就这样她就是有心想怀上他的孩子，也没有那个机会受孕不是？

    他现在居然感慨他们结婚三年，却没有孩子？

    难道是她的错吗？

    宋诗雨可不认为这是她的责任！

    霍宇霆当初不是亲口对她说，她没有资格怀上他的孩子的妈？

    既然如此，他又何必幻想着他们会有一个孩子？

    他不觉得他这句话很可笑吗？

    在宋诗雨看来，当初霍宇霆对她说这句话的时候，肯定是心里已经有了另一个他认为有资格给他生孩子的女人。

    这个女人他当时碰不了，也不可能给他怀孕，他只有把她当泄欲工具。

    如今想来，霍宇霆心中那个有资格给他生孩子的女人，除了他心爱的奚琳璐之外，还能有谁呢？

    “你这话应该对奚琳璐说去！”宋诗雨眼神微凉，冷哼一声，转身准备离去。

    她已然没有了继续看这些婴孩的心情。

    只要一想到，自己曾经被霍宇霆剥夺了生育的机会，如今却遭受她的责问，她内心就无比地反感。

    当然，她当时也是不情愿给霍宇霆生孩子的，可是她从未直接对他说过他没资格做她孩子父亲这样的话去伤害他。

    既然当初他如此不顾她的感受，她也没资格给他生孩子，如今又突然说这番话到底是在讽刺谁？

    “去哪？”霍宇霆眸光微眯，沉声叫住了她。

    “我饿了，去吃点东西。”宋诗雨冷着脸，不耐地回答。

    “我也饿了，我跟你一起去！”霍宇霆漆黑如墨的眼眸一瞬不瞬地紧盯向她，低迷暗哑地磁声。

    宋诗雨心中不满，皱起眉头，恼怒地问道：“你能不能不要再跟着我了？”

    他今天很闲吗？陪她一起送她的闺蜜来医院，又跟她一起守在分娩室门口等顾心瑶生完孩子，一直等到顾心瑶昏迷后醒来，他都没有离开，这会还跟她一起来了育婴室看孩子。

    这根本不像是以前的霍宇霆会做的事情？他这样的男人可能会对待产、生育、婴孩这类事情感兴趣吗？

    宋诗雨本以为他早该离开了，可事实却是，他一直留下来直到现在。

    “不能！”霍宇霆冷沉着俊脸，倨傲地站在那里，不容置喙地语气。

    “你！”宋诗雨脸颊一抽，胸膛一阵起伏，瞬间抓狂了：“霍宇霆，你到底想怎么样？说出你的目的！”

    “我什么目的你不清楚？”霍宇霆深邃似黑洞一般的眸子，定定地注视在她的脸上，低低凉凉的嗓音反问道。

    “你不说，我怎么知道？”宋诗雨无语地反问。

    她又不是他肚子里的蛔虫。

    霍宇霆英俊的脸庞上掠过一抹一闪而逝的僵硬，漆黑深邃的眼眸盯着她看了半响，突然来了一句。

    “我要你请我用晚餐。”

    “什么？”宋诗雨直接愣住，闹了半天，他是要她请他吃饭？

    霍宇霆眸光看似随意地瞥到她的身上，煞有介事地开口道：“你也知道今天麻烦我一天了，光是谢是不够的，得拿出点实际行动。”

    “不就是请你吃顿饭吗？我又没说不干！”宋诗雨白了他一眼，伸手对他勾了勾指头：“跟上来！”

    她懒得再理会他，直接在前面带路。

    霍宇霆迈开长腿，跟在她的后面。

    两人就这样离开了医院，从医院南门走了出去。

    宋诗雨并没有走很远，也没有开车，而是直接带着霍宇霆来到医院南门外的那一排小吃街上。

    夜晚的霓虹闪烁着，这一条小吃街十分热闹，基本上都是住院的那些病人的家属朋友，过来打包或者用餐。

    整条街并不奢华，每一个餐厅都很普通，就像是个体经营的居家式小餐馆，简洁干净。

    跟霍宇霆向来习惯用餐的高档餐厅或者大酒店，完全不同！

    不仅消费档次不一样，用餐环境差了许多，这里的小餐馆都是普通厨师掌勺，而不像霍宇霆通常吃的都是米其林餐厅的星级主厨的手艺。

    “这家牛肉面不错！”

    宋诗雨回头瞧了他一眼，率先走了进去。

    还没进门，里面热闹的气息就已经涌了出来。

    顾心瑶喜欢吃面食，她刚生产完，宋诗雨打算一会给她打包一碗牛肉面带回去，于是就选择了这家面馆。

    不过这似乎是霍宇霆第一次下面馆，至少宋诗雨以前没见过他来这种地方吃饭，更没见过他吃过这种牛肉面。

    宋诗雨进去点了三碗牛肉面，两碗在这里吃，另外一碗打包。

    老板娘收了钱，也没有招呼他们，头也没抬让他们自己找位置坐下。

    霍宇霆巡视了整间面馆一圈，里面人潮拥挤，今晚来这里吃面的人许多。

    “让一让，小心烫！”服务员端着滚烫的面碗穿梭在过道中，嘴里吆喝着。

    霍宇霆见状，立即将宋诗雨拉到身后，自己再侧身让服务员过去，像是故意用自己的身子挡住，以防宋诗雨被烫伤……

    这家面馆，显然物美价廉，所以生意很好。

    霍宇霆在拥挤的面馆里转一圈，实在没找到空位子，便问身后的宋诗雨：“有预约吗？这里有没有包厢？或者VIP专座？”

    宋诗雨完全不想理他，直翻白眼。

    他以为这里是高级餐厅呢？还预约？包厢？VIP专座？没听说牛肉面馆有这些讲究的？

