
　　“对了，凌熙，你不是说生儿子就从马桶里冲走，你倒是冲走一个我看看。”

　　黎嫣还不忘在楚凌熙的心口窝里撒把盐。

　　“行了，你就别刺激她了，她好不容易好点了。”姚嘉嘉急忙说。

　　“我告诉你，黎嫣，你少给我幸灾乐祸的，你今天嘲笑我，有你的那一天！”楚凌熙简直要被黎嫣气死了。

　　“我反正不生孩子，哈哈，我永远不会有这一天的！”

　　黎嫣说这话的时候，烈逸下意识地看了黎嫣一眼。

　　几个人在房间里打打闹闹，皇甫澈和江英南一起进来了，如果不是有客人在，皇甫澈是万万不敢走进病房的，因为容易挨骂，还容易挨咬。

　　“今天你们是商量好的吗？一个来全都来了，正好都在，今天晚上一起吃饭吧，让你们尝尝我的月子餐。”

　　楚凌熙都开了口，她刚生完孩子，大家自然是要给她这个面子的，于是全都留下来了。

　　只不过餐桌上显得十分尴尬，三个男人有一句没一句地说着话，三个女人在这边叽叽喳喳，那画面有点诡异。

　　吃过饭之后就更加尴尬了。

　　看着这尴尬地气氛，皇甫澈便清了清嗓子，“阿逸，时候不早了，你和黎嫣早点回去吧。”

　　摆明了要给两个人创造一点机会的。

　　烈逸看了看时间，心领神会，转过头去和黎嫣说了今天的第一句话，“走吧。”

　　黎嫣也还算给面子，“那我们就走了，凌熙，儿子丢进马桶的时候记得叫我过来看。”

　　“讨厌！快走吧！”楚凌熙狠狠瞪了她一眼。

　　黎嫣笑着就出了门。

　　皇甫澈又看向了江英南，“阿南，你把嘉嘉送回剧组吧，那边路不好走，也不是很安全。”

　　江英南立即起身，“嘉嘉，我送你。”

　　两个人已经分手的事情，所有人都知道了。

　　姚嘉嘉面带微笑点了下头。

　　两个人一起走了出去，刚走出医院，江英南说：“嘉嘉，你在这儿等我一下，我去拿车。”

　　姚嘉嘉十分有礼貌地说：“不用了，助理来接我了。”

　　正说着一辆车停在了两个人面前，“那我就先走了，拜拜。”

　　姚嘉嘉很有礼貌地朝着江英南摆了摆手，便直接坐进了车子里。

　　江英南看着那辆车慢慢消失在自己的视野中，心里跟不是滋味。

　　姚嘉嘉这一次是真的死了心了，她对自己的每一句话每一个表情都是那么的客气，就好像他们从来没有恋爱过一样。

　　病房里只剩下皇甫澈和楚凌熙了，另外还有两个月嫂。

　　皇甫澈明显感觉一道凶狠的目光正戳着自己的脊梁骨，这道目光自然来自他最亲爱的老婆。

　　他顿时领会了楚凌熙的精神，刚刚之所以表现的夫妻情深，完全是因为有朋友在，现在没人了，某些碍眼的人该退下了。

　　“我马上就走。”

　　说着皇甫澈转身就准备离开病房。

　　月嫂在一旁抿嘴笑笑，真不知道在外面帝王般高高在上的皇甫澈，私底下竟然有点惧内！

　　“回来！”楚凌熙一声令下。

　　皇甫澈顿时转过身来。

　　楚凌熙给月嫂们使个眼色，月嫂很识趣地推着婴儿床去了隔壁的房间，为了让楚凌熙晚上好好休息，月嫂都是带着婴儿在隔壁房间睡觉的。

　　这下房间里终于只剩下他们两个人了。

　　“走近一点，你离我那么远干什么？”楚凌熙发现皇甫澈站在离自己很远的地方，这气就不打一处来。

　　“哦……”皇甫澈急忙走近了一点。

　　这个距离仍旧不能让楚凌熙满意，“再近一点！”

　　“哦……”皇甫澈又走近了一点。

　　楚凌熙朝着天花板翻了一个白眼，“皇甫澈，你如果不想靠近我的话，现在立刻马上给我出去！”

　　皇甫澈眨了两下眼睛，这祖宗究竟是要自己离近一点，还是要他出去呢？

　　“熙熙，你能不能指示明确一点？”

　　楚凌熙咬了咬牙，“你坐在我旁边来。”

　　皇甫澈还有点心有余悸，因为自从知道生了儿子，楚凌熙已经咬了他三次了，次次见血。

　　他虽然是个男儿身，可也不是铁打的身子，也是知道疼的。

　　“你该不会又要咬我吧？”

　　皇甫澈心里还是有点怯怯的。

　　楚凌熙狠狠地瞪着他，“我咬你怎么了？你难道不该咬吗？”

　　“该！”

　　他还能说点什么，立刻坐在了楚凌熙的旁边。

　　楚凌熙刚准备把头靠在皇甫澈的肩膀上，皇甫澈下意识地躲了一下，楚凌熙一瞪眼，皇甫澈立即乖乖坐好。

　　楚凌熙暗笑，自己这是给皇甫澈留下心理阴影了吧？

　　“疼吗？”

　　皇甫澈也不知道楚凌熙这又是什么套路，“我该回答疼，还是不疼？”

　　“疼就是疼，不疼就是不疼，实话实话说！”

　　“疼。”皇甫澈那是真疼。

　　楚凌熙撇了撇嘴，“活该！”

　　她心疼地抚了抚皇甫澈手上被自己咬出的伤口，“你……我生孩子的时候，你哭了没？”

　　“没有！”皇甫澈回答得干脆利落。

　　“没有吗？”楚凌熙一双眼睛狠狠地盯着皇甫澈，仿佛能洞穿他的心思。

　　“没有。”

　　他是打死不会承认的。

　　“你如果不承认的话，我就再也不理你了。”楚凌熙委屈巴巴地看着皇甫澈。

　　皇甫澈在她的额头上刻上了一个吻，“这是最后一次了。”

　　“那你是承认你哭了？”楚凌熙依偎在皇甫澈的怀抱里。

　　皇甫澈应了一声，算是承认了，“如果知道是这样的话，我当初应该让你把孩子打掉的。”

　　“那怎么行呢？这是我们爱情的结晶，皇甫澈，为你生孩子，我从来都不会后悔。”

　　楚凌熙仰起头来看着皇甫澈，皇甫澈捧着楚凌熙的脸，用力在她的嘴唇上一吻，“熙熙，谢谢你。”

　　“谢我什么？”

　　“谢谢你给了我四个那么好的孩子，谢谢你给了我一个幸福的家庭，谢谢你让我知道活在这个世界上的意义，谢谢你让我体会到人生还有这么多的乐趣，谢谢你让我成为这个世界上第二幸福的人。”

　　“切，才是第二幸福的人啊，那第一是谁呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第646章 世界上第二个幸福的人免费阅读。https://xs.23sk.com 