    沐软软开始抽签，其他人都看着她，很快第一支签被她抽出来了。

    沐软软心中有种不祥的预感，主持人嘴角不怀好意地勾了勾，而其他人也脸色各异。

    签条上的文字没过多久暴露在众人眼前：手牵手三个半小时。

    沐软软：“……”

    她就知道。

    主持人唇角的弧度扩得更大了，“恭喜你们。”

    【这个签好像没什么问题啊，为什么主持人和沐软软脸色怪怪的？】

    【兄dei我给你解释解释，节目组的规则是做完了上一项任务之后才能进行下一项。任务是越简单越好，沐软软抽的这个任务看起来简单，但是耗时长啊，说不定其他嘉宾都做完第一项任务进行下一项了，他们还没完成第一项。】

    【这么一解释我就明白了，沐软软手确实臭。】

    【哈哈哈哈笑死我了！】

    接下来其他嘉宾们抽的签也确实证明了沐软软手臭。

    苏晴抽到的签是——用喝交杯酒的方式喝一杯东西。

    许娇抽到的签是——送对方一束花。

    而叶敏抽到的是——喂对方吃自己讨厌的食物。

    仔细一比起来确实是沐软软的任务花费的时间最多。

    节目当中嘉宾们已经各自分开执行任务去了。

    沐软软和盛庭州站在原地，她朝盛庭州看去。

    盛庭州克制住想揉她头安抚的冲动，伸手牵了她的手，用力地握了一下。

    跟拍他俩的摄像师们没有错过盛庭州牵沐软软的动作，连他使力儿握沐软软手的当中都记录下来了。

    于是观众们非常清晰的看到了这一幕。

    【卧槽！我感觉他们好像真的有点儿什么！】

    【盛庭州主动牵的沐软软的手，还握了一下，是在安慰沐软软吗？】

    【沐软软第一时间就去看盛庭州了，说明盛庭州在她心里很重要！】

    【软粥szd！虽然他们的任务是牵手，但是主持人还没喊开始啊，而且他们牵手的动作也太自然了一点儿吧！】

    【对啊，正常情况下不应该先犹豫一下，再娇羞一下吗？】

    【他们私底下认识，或许很熟才这样吧。】

    ……

    不少人认为盛庭州和沐软软绝对有什么，但大部分人觉得他们只是荧幕前营业而已。

    两家唯粉们咬着手指甲在心里坚决否认他们两个有点什么。

    节目当中盛庭州脸上看不出什么来，沐软软也没什么特别的举动，他们是因为任务才手牵着手的，但是不知道为什么，观众们觉得这个画面有……亿点点甜！

    好像周围的空气都在冒粉红色的泡泡！

    【我现在严重怀疑这一对在公费恋爱！！】

    节目当中有专人记录时间。

    盛庭州对沐软软道：“我们转转吧？”

    沐软软弯起眸子“嗯”了一声，和盛庭州手牵着手在街上漫步。

    节目组景搭的十分好，请的群演也十分多，各种细节经得起推敲，氛围感拉满，走在街上真的有种身处在中西文化交汇、繁华又梦幻的上海滩当中的感觉。

    他们漫步在热闹的大街上，偶尔看看周围的事物，又偶尔偷看对方一眼，有的时候还正好看到了彼此。每当这个时候，两人的眼神似乎都柔了几分，甜蜜的气氛似乎都能逸出屏幕。

    【艹，这一对真的好好磕！】

    【病弱富家大少X孤苦无依小乞丐的设定好好磕！】

    【病弱富家大少救了奄奄一息的小乞丐，自此开启了养成小乞丐之路。病弱富家大少照亮了小乞丐昏暗的世界，教小乞丐读书写字，见识各种各样的世面，他是小乞丐的领路灯，救赎和信仰，没有他就没有之后的小乞丐，所以小乞丐的眼中全是他。富家大少因身体疾病缠身，家族争斗，活的十分沉重，小乞丐的勇敢坚韧吸引了他，他喜欢小乞丐也敬佩小乞丐，守护小乞丐像是守护心中那根热爱美好事物的底线，小乞丐也成就了富家大少。他们成就了了彼此，他们之间的感情不仅仅有爱情，还有亲情、友情、相互救赎，扶持和敬佩之情……】

    【别说了，好甜好甜呜呜呜呜，孩子想要同人文！！】

    【我觉得白切黑富家大少X孤苦无依小乞丐好磕！】

    【白切黑富家大少对孤苦无依小乞丐一见钟情，将她带在身边，步步引诱，让她再也离不开自己，再将她拆吃入腹。】

    【“拆吃入腹”这几个字说的我小脸通黄。】

    【你不对劲，你很不对劲。】

    【但是！他们真的好甜！！】

    ……

    弹幕磕的嗨极了，纷纷在刷“好甜”、“甜死了”、“般配”、“天造地设”之类的词。

    “注意，苏晴那边已经点亮一颗星星了哦～”

    为了体现出节目效果，大约过了十分钟左右，有工作人员坏心眼儿地提醒沐软软和盛庭州。

    摄影师已经就位准备拍沐软软和盛庭州脸上的表情。

    两人脸上都没太大的表情，但盛庭州的手又捏了沐软软的手一下。

    “哦。”

    沐软软佛了，反正这样的事情她已经不是第一次遇到了，顺其自然就好。

    苏晴那边刚和盛渝用喝交杯酒的方式喝完两杯红酒，红酒花了他们一百块。两杯普通红酒一百块，这其实是有点儿多的，但当时两人离这个酒的地方最近，又着急完成任务，想也没想就买了。

    两人完成任务的这个空档儿许娇和秦旭来到了一个花店，两人看都没看，买了一束花就往对方怀里塞，迅速完成任务。

    至于叶敏和车奇那一对也是力求速度快，买东西的时候没有问过价格，买了往对方嘴里喂。

    三人相继完成任务后开启了第二轮抽签。

    苏晴抽到的是——吹一百个气球。

    这不难，她和盛渝的粉丝纷纷为他们庆祝。

    许娇那边，她抽到的签是——磕一盘瓜子。

    弹幕立刻一阵哈哈哈哈。

    【不知道为什么，感觉许娇和秦旭待在一块儿后也变得沙雕起来了。】

    【许娇：这是什么破任务？？？】

    【许娇：你让老娘一个浑身冒着精致气息的大美人当着这么多人的面儿磕瓜子儿？？？】

    【哈哈哈哈我觉得许娇抽的这个签还算好的，至少不是吃榴莲。】

    节目里秦旭埋怨许娇：“你抽的什么破签。”

    许娇勾唇，“下场你抽啊。”

    秦旭：“……”

    【哈哈哈哈许娇好会阴阳怪气！】

    【他们真的好好磕！！】

    【骄阳szd！】

    弹幕插科打诨之间，叶敏抽出了第二根签，她的签简单，让车奇背她走三百米。

    嘉宾们又开始奔赴自己的任务。

    苏晴和盛渝从群演那边买了一百个气球吹，而秦旭和许娇买了一盘瓜子站在一起磕，一开始许娇不乐意磕。

    秦旭就“啧”一声，“不就磕一盘瓜子么？你能不能别这么矫情？签都是你抽的，小爷都没说什么。”

    许娇：“……”

    她气得把瓜子磕出“咔嚓”“咔嚓”的声音，瞧着杀气腾腾。

    ——

    宝子萌，大声告诉我，甜不甜！（小声说：甜！）

    之后会更甜！狗粮攒起来！

    求催更，求长评，求泥萌的爱爱爱！

