一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一提起依依的成长，叶凡便满心憧憬。

    不知道长大后的依依，还会不会像现在这样，无比的依赖他。

    李若昕捂嘴笑道：“叶哥，以后你不许偏心，要一视同仁！”

    “你还怕我偏心咱们的孩子啊？”叶凡打了个哈哈儿，“你要是生了个大胖小子，就算我偏心，爸妈也不会答应的！”

    “哎呀，孩子，你一定要争气啊！”李若昕闻言，轻轻抚着肚子，娇笑道：“以后你爸爸肯定更爱你姐姐，你要把爷爷奶奶拉进你这边呀！”

    叶凡汗颜无比，“胡说什么呢！我的孩子我都爱，绝对不偏心！”

    依依对叶凡来说，有种无比重要的意义，而且作为父亲，对女儿的态度的确会比儿子更温和一些。

    “叶哥，我的孩子要是女儿怎么办？”李若昕看似轻松，其实还是有些心理压力。

    叶凡爸妈“重男轻女”的思想挺严重。

    自从知道诺诺并非叶凡亲生之后，他们就更想要个孙子了。

    所以，对于李若昕肚子里的小生命，爸妈寄予厚望。

    叶凡对此倒是没啥好说的。

    他心里明白，爸妈即便想要孙子，也不会对依依偏心。

    只不过这种思想强加在李若昕身上，会有一些不公平。

    而李若昕也很想给叶凡生个儿子，可是不是她说生就能生的。

    叶凡不知道怎么说，这种事情在华夏大地太普遍了。

    作为丈夫，他只能安慰李若昕，表明自己的立场。

    不管男孩还是女孩，他都不会偏心，也不会因此嫌弃李若昕。

    如果爸妈真的很想抱孙子，就只能用点科学的手段了，这样的概率大一些。

    就在这个时候，叶凡的手机忽然响了起来。

    他拿起一看，顿时诧异。

    “叶哥，怎么了？”李若昕好奇问道。

    “嘿，一个认的小妹妹找我，好久没联系了。”叶凡呵呵一笑，当着李若昕的面接了起来。

    “萱萱，吃了吗？”叶凡笑道，“是不是婉婉又闯祸了？”

    电话那头的林婄萱沉默了几秒钟，苦笑道：“叶哥，对不起……”

    “嗯？”叶凡一愣：“好端端的道什么歉啊？婉婉出事了？”

    “没有，她很好。”林婄萱为难的说道：“叶哥，你能不能到我们这里来一趟，我……我不知道应该怎么说……”

    叶凡听出林婄萱有难言之隐，便答应下来。

    挂断电话后，叶凡看向李若昕，“小李……”

    话还没说完，李若昕便怪怪一笑：“叶哥，你还愣着干什么？你妹妹找你呢！”

    “你别误会。”叶凡讪讪笑道：“我发誓，我跟她们的关系很纯洁的！”

    “她们？呀，你还认了几个妹妹啊？”李若昕继续怪笑。

    “不不不，你别瞎想。”叶凡连忙摆手，“就两个，另外一个婉婉你是知道的，就是小赵喜欢的那个女孩。”

    “婉婉？”李若昕微微皱眉，“当初在咱们诺梵老店，做直播卖蛋糕的那个小姑娘？”

    朱婉婷来滨海已经是几个月前的事情了，那段时间，李若昕经常听小赵提起她来。

    “对对对，她是我的老乡，跟我表妹陈韵是好朋友。”叶凡微微松了一口气，咧嘴一笑：“这个丫头挺不错的，家里也很有钱，我还想帮小赵撮合一下呢！”

    “这样啊。”李若昕了然，“她们怎么大晚上的找你？”

    “唉，你是不知道，婉婉这丫头从小娇生惯养，脾气乖张，估计是惹了什么麻烦了。”

    叶凡苦笑起来，“他老爹托我照顾她，可是你也看到了，我不是满世界跑，就是忙活咱们诺梵的事情，哪里有时间去管她啊？”

    “行啦行啦，你别解释了。”李若昕白了叶凡一眼，“人家小姑娘肯定遇到事儿了，你快去吧！”

    “那两个孩子你稍微看一下。”叶凡指了指玩疯掉的诺诺和依依。

    他们五点多就吃完饭了，才刚出来一小会儿，现在连六点都不到。

    两个孩子正在兴头上，肯定不乐意这么早家。

    叶凡不会因为自己有事，就剥夺孩子游戏的时间，只能麻烦李若昕了。

    “嗯，他们有我看着，你快去吧。”李若昕催促道。

    “那你自己也小心一点，别动了胎气。”

    叶凡交代了李若昕几句，便不再逗留，快步返回祖宅，驾车直奔林婄萱和朱婉婷的单身公寓。

    等叶凡来到两个姑娘的公寓的时候，已经七点半了。

    对于滨海上下班的高峰期，一个多小时的车程已经算是非常快的了。

    来到公寓楼下，叶凡刚把车停好，便见一道丽影从楼道口向他快走而来。

    叶凡下了车，对来人好奇道：“萱萱，怎么了？”

    “叶大哥，对不起……”林婄萱委屈兮兮的看着叶凡，漂亮的脸蛋上满是惭愧。

    叶凡一头雾水，“到底怎么了，你倒是说啊！”

    “婉婉……好像有喜欢的人了。”林婄萱叹了一口气。

    “嘿，这是好事儿啊！”叶凡一愣，随即笑道：“你这是什么表情？难道她喜欢的是渣男吗？”

    “不，那个男生我很了解，人品没问题，跟我的关系很好。”林婄萱继续说道。

    叶凡和林婄萱虽然不算很亲密，但是看得出她三观很正。

    能被她认可的人，肯定没有什么问题。

    只不过，这丫头怎么会对朱婉婷喜欢她的朋友耿耿于怀……咦，难道这又是一场恶俗的三角恋？

    叶凡哈哈大笑，“丫头，你是不是也喜欢你朋友啊？”

    “不喜欢！”林婄萱二话不说，立马摇头否认，红着脸看向叶凡：“叶大哥，我……我喜欢的人不是他。而且，我也不可能喜欢他。”

    “嗯？”叶凡懵逼了，“既然如此，你为啥把我喊来阻挠婉婉追求自己的幸福啊？”

    他不相信林婄萱是那种，自己过得不好，也不喜欢身边朋友过得好的人。

    林婄萱柳眉微微皱起，“叶大哥，我……我也没办法说清楚，你还是……还是上来看看吧！”

    “还跟我玩神秘？嘿，什么情况？”

    叶凡来了兴趣，跟着林婄萱走进电梯，来到公寓里。

    一进门，就看到朱婉婷和一个清秀的男生坐在沙发上看电影。

    两人贴得很近，手里捧着零食说说笑笑，看上去关系很亲密。

    叶凡一看到那个男生的模样，眉头稍稍一凝，表情有些疑惑。

    男生的年纪不大，估计也就二十出头，眉清目秀，五官英武，属于“大帅逼”的范畴。

    叶凡看得出来，这个男生和林婄萱长得有点像，跟林轩毅也有几分相似。

    “啧啧……”他看着林婄萱，“那个小子是你们林家的人？”

    林婄萱为难的点了点头。

    叶凡顿时了然。

    林婄萱之所以这幅模样，并不是因为朱婉婷有人追求，而是因为这个人的身份太过特殊。

    她知道叶凡和林家的关系很紧张，若非军里的大佬干预，家里的人肯定会找叶凡的麻烦。

    可是，在这种情况下，自己家里的堂哥，居然看上朱婉婷了，从而展开了热烈的追求攻势。

    朱婉婷很快就被打动，虽然嘴上没答应，不过她愿意接受对方的好，两人在一起也是早晚的事情。

    最让林婄萱不安的是，她知道朱婉婷喜欢叶凡。

    自己的堂哥在某些气质上，跟叶凡有些相似，他明显是被朱婉婷当成了叶凡的替代品。

    叶凡见林婄萱低头不语，不由得有些蹙眉。

    他倒不是不允许朱婉婷和林家的人谈恋爱，只是林家的人有些危险，普通人是无法承受他们隐世古族的血脉的。

    叶凡不想看到朱婉婷因此受到伤害。

    当然，相比起这事儿，他更担心这个小年轻接近朱婉婷，是有所不可告人的目的。

    不管最后会怎么样，受伤肯定是朱婉婷！

    叶凡敲了敲门，朗声叫道：“婉婉。”

    话音一落，只见从厨房里冲出一个皮肤黝黑的粗壮少年。

    黝黑少年“唰”的一下拦在叶凡面前，沉声喝道：“站住！”

    “咦？”叶凡顿时诧异。

    这个少年年纪不大，速度却很快，肌肉的爆发力，身体的协调性也非常好。

    可是，叶凡无法从他身上感受到气劲的存在。

    由此可见，这个黝黑少年并不是个武者！

    “糟蹋了！”

    叶凡心疼的不行。

    即便对方的天赋没有自己那么变态，但是在普通武者中，也算是出类拔萃的存在。

    单说身体素质，恐怕连林轩毅都不如他好！

    如果在他幼年就开始培养，以这个世界的武道底蕴，说不定他现在已经超越人类极限了！

    林家真特么的浪费啊！

    “小黑，不要紧张，让他进来吧！”

    这时候，坐在朱婉婷身边的大帅逼发话了。

    “是。”粗壮少年瓮声瓮气点点头，退到厨房门口，虎视眈眈的盯着叶凡。

    朱婉婷见叶凡进来，兴高采烈的跑上前，挽住他的胳膊，娇笑道：“叶哥哥，这是我新认识的朋友，他叫林轩羽，说话可有意思了！”

    随后，她一扭头，对俊秀青年说道：“这是我叶哥哥，你也得叫哥！”

    俊秀青年淡淡一笑，对叶凡微微躬身，主动伸出手，恭敬说道：“叶哥，久仰大名。”

    “别，你们家的人，除了萱萱，其他恨不得扒了我的皮，这一声‘哥’我可担待不起。”

    叶凡似笑非笑，“咱们都知道对方的底细，就别惨着掖着了。直说吧，到底有什么目的。”