    台上。

    随着又一批来自幻影城战队榜排行第十五的战队，【灭世家族】的五名精英玩家被击败。

    周边无数围观者，陷入争议：

    “战国无双的人太厉害了吧！”

    “是啊，第一轮守擂的除了一个精英带队，其他都是普通成员，还稍微好打点，第二轮直接就是五个战队精英，感觉实力直接飙升一倍，这谁顶得住啊！”

    “第三轮怕是直接队长副队长登台了，那更没得打，看来这红色技能书，跟我们无缘咯～”

    只见得，战国无双的五名普通身份的高级玩家，驻守在擂台上，翘首以盼。

    半天，也没有人再上台挑战。

    围观群众议论纷纷之时。

    一骑绝尘对着身旁的张奕说道：“我们凑个人，上去打。”

    “你也被金币诱惑到了吗？”

    随着张奕话音刚落，一骑绝尘说道：“不是，听说终极大奖，那本红色技能书是骑士的【援护】。”

    “可以帮队友转移伤害，应该能够触发反伤。”

    原来这，才是让一骑绝尘动心的地方。

    “打吗？”一骑绝尘说道：“或者，我一个人上去也可以。”

    凭借神级天赋十倍反伤，一骑绝尘似乎有十足的把握，能够一挑五。

    尚未回应一骑绝尘。

    张奕的目光，不经意间从周边围观人群里一扫而过，忽然看到一个看起来十分与众不同的战士男子——

    Lv80三转战士·战国、吕布（战国无双队长）！

    好家伙，战国无双的老大也在！

    金色铠甲，凸显出一身不俗的气质。

    不论装备还是气势上，都霸气侧漏。

    让人一眼，就能看出他的不同寻常。

    不愧是幻影城排行第二的战队队长，天榜排行第四的顶级高手玩家！

    也就是说，根据系统判定，这个战国吕布的综合战斗力，比一骑绝尘还要强！

    双手环于胸前，静静地注视着擂台。

    使得张奕的目光，自然的投放在了他佩戴在右手上的一枚暗金色戒指上面。

    天启世界，玩家的戒指装备，一般都佩戴在左手。

    而除了右手上的这枚暗金戒指，战国吕布左手上，也戴着另外一枚比较普通的银色戒指！

    神级探查术开启状态下，获取到那枚暗金戒指的数据。

    张奕的眼底，不由自主的浮现出一抹震惊之色！

    与此同时。

    几乎已经超过三分钟没有人登擂挑战，守擂的那五个战国无双玩家，开始嚣张起来：

    战士大叔战国、华雄：“是我们太厉害了吗？居然都没人敢上了、”

    弓箭手妹子战国、黄月英：“哎呀好没意思，人家都还没打过瘾呢！”

    牧师战国、曹植：“无敌是多么～多么寂寞～～”

    擂台周边围观群众，纷纷一阵气愤：

    “我靠！好嚣张啊他们！”

    “还他码唱起来我也是服了……”

    “没办法，人家有这资本、”

    “不服谁上啊？灭灭他们的锐气！”

    “拿什么上啊？那上面的都是他们战国无双实力最顶尖的强者，幻影城天榜排行能进前一千的那种，咱们这种平民拿啥跟他们打？”

    “偏偏今晚星辰殿的人不在，要是星辰殿的人在，还能轮得到他们战国无双在黄金擂上嚣张？”

    “星辰殿的人都去打天空城了吧。”

    话音刚落，人群一片鸦雀无声。

    虽然上台挑战者，个人只需要付出500金币的赌资，而且只有输了，这500金币才算是付出去了。

    但是现阶段，500金币对于普通玩家来说，已经相当于他们半天的收入！

    在这个金币一定程度上可以决定玩家实力的时代。

    用半天收入图个乐，可不值得。

    此时，张奕的目光还停留在战国吕布手上的那枚戒指上。

    直到身旁一骑绝尘的说话声，将张奕的思绪拉回：“你担心暴露身份的话，就我一个人上去。”

    话音刚落，原味少女道：“你一个人咋打五个呀？还是我们一起上吧！”

    “战国无双的人，不比我们在月光城那边遇到的对手。”

    张奕说道：“你们别动，我去。”

    说完，张奕赫然独自一人登上擂台！

    随着至少三分钟都没有上来挑战者的金色擂台之上，出现一个隐藏了ID的人族御兽师。

    台下围观群众的目光，纷纷向着张奕投了过来。

    “好家伙！终于有人挑战了！”

    对面，守擂的五个战国无双玩家，也一齐看向张奕。

    上下打量了张奕一眼。

    守擂者中，位于最前阵的78级骑士【战国、典韦】好奇道：“兄弟，你队友呢？这可是5v5哦。”

    万众瞩目之下，只听得张奕开口说道：“你们规则好像没有规定不能1v5吧？”

    “1v5？”

    张奕的话，不仅让守擂的五人感到好笑，更是引得台下其余正在围观的战国无双玩家一阵哄堂大笑：

    “这家伙谁啊？这么嚣张，一挑五？”

    “哈哈哈，脑子瓦特了吧！区区一个御兽师也敢口出狂言，还是个人族的、”

    “牛逼啊，敢这么蔑视咱们战国无双的人，我还真是头一回见！”

    “也不看看自己几斤几两，敢跟我们战国无双叫嚣！”

    其他的散人玩家，各自摇头叹息：

    “还以为哪方大神上来了呢，结果就上去一个人，还是个没什么用的御兽师？？”

    “上来就说1v5，搞笑呢吧！”

    对于挑战者，本应该来者不拒。

    但是对方一开口直接1v5的这种充满不屑的态度，却是让战国无双的守擂玩家感到愤怒。

    更没想到的是，张奕接下来的一句话，更让战国无双的玩家匪夷所思。

    只见得张奕的目光，直取台下观战的金甲战士战国吕布，指着他说道：“改一下规则吧，我要只要第三轮奖金的红色技能书，还有你右手上那枚戒指，作为赌注。”

    “从你们之中选出最强的五个人来跟我打，一局定胜负。”

    “哈哈哈！”

    张奕的话，不仅不再让人感到愤怒，反而是让战国典韦感到可笑：“你觉得，你够格么？”

    弓箭手妹子战国黄月英也讪笑道：“小哥哥，建议你说话之前先过过脑子哦！”

    “太无脑的话，我可是会瞧不起你的呢！”

    话音刚落。

    张奕赫然挥动不知何时出现在手中的火光法杖【猎魂者】，以超快的手速，释放【地火燎原】与【流光灭】。

    两道大范围群体技能几乎覆盖大半个擂台。

    无数道地火从地底冲击上来，将擂台上五名战国无双玩家击飞，同时强力的流光从空中落射而下，向着四周袭卷开来一道光波，将五人吞没。

    万众瞩目之下。

    一道道高达两万多，甚至是五万点的暴击伤害，不断从战国无双的五个玩家头顶跳起。

    顷刻，除了骑士战国典韦存余三分之一的血量，其余四人清一色被打的只剩下1点气血。

    张奕直立于原地，对着满面惊愕的战国典韦说道：“够格吗？”

