
　　陆泽见状，用真气感应了一会，片刻后就放下。

　　“爸，我们这次来，要告诉你一件好消息。”顾筱微笑着说。

　　“好消息？”顾九涯笑了笑，看着眼前的顾筱和陆泽，他似乎已经猜到了。

　　“我们决定在一周内举办婚礼。”陆泽抢先开口道。

　　顾筱心中又是一惊，完全没想到陆泽居然这么着急要和她结婚，一瞬间让她产生了错觉。

　　不过，这只是权宜之计而已，因为治病还需要些其他步骤，先稳住顾筱。

　　毕竟他不说，顾筱也会在这时候说出来。

　　“真的吗？这可真是太好了，我现在唯一放心不下的就是她，有你这句话，我就算是死了，也能安心和目了。”顾九涯说着就大笑起来。

　　不知为何，他很欣赏陆泽，虽然穿的普通，但那一身气势不会假。

　　然而不知道是不是因为情绪太过激动的缘故，周遭仪器开始报警，顾九涯脸色赫然一变，双手捂住自己的腹部，面色变得无比痛苦起来。

　　同时，医师和护士全部冲了进来，护士立刻将二人带出，医师则开始紧急治疗。

　　陆泽看到这一幕，眉头紧紧的皱着，看来顾九涯，是不能受到一点刺激。

　　毕竟，这可是彻底恶化的疾病，若是还未到晚期，他治疗起来简单的多。

　　顾筱站在窗户前，看着护士们将窗帘拉上后，那两只小手不自觉的握紧。

　　陆泽见状，便道：“我们先走吧。”

　　顾筱点点头，留在这里也没用，医师会处理好的。

　　这已经不是第一次发生这种情况了，她甚至清楚什么情况下顾九涯才算严重，这种情况医师能救回来。

　　“你说一周内结婚，打算怎么做？”顾筱低声道，心情很不好。

　　陆泽闻言，淡淡道：“不用，只是说给他听的，材料准备好了我就过来给他治病。”

　　“你给我弄钱？你到底想怎么弄啊？”顾筱黛眉紧蹙，又问道。

　　陆泽微微一笑，说：“陈少不是要给我介绍工作么，我找他聊聊，顺便算算账。”

　　顾筱嘴角顿时一抽，这哪是像去找工作的样子，分明就是想去找陈少提款。

　　不过这事情她可一点都不反对。

　　“反正你有本事，我倒是想知道你到底什么境界了。”顾筱撅了撅嘴，陆泽接触的世界已经跟她完全不一样了。

　　陆泽点点头，也没说自己什么境界，便跟她道别离开了，这边的事情并不用着急，他一重天中期的实力在这，顶多让顾筱担忧一段时间罢了。

　　只是，正当他打算去准备给顾九涯治病的药物时，忽然间一道灵光在华南外冲天而起，让他脸色不由得一变。

　　他立刻往那边赶去，想看看到底是什么东西出世，居然弄出这么大动静，还正好在华南周边。23sK.com

　　不止是他，华南内稍微有些实力的强者，全都在这一刻赶过去。

　　只是，当他到达附近，一个声音叫住了陆泽：“这位先生，请留步。”

　　陆泽驻足，扭头疑惑的看去

　　快步在走上来的是三个男子，两个青年中间夹着一个中年模样的人。

　　中年男人笑道：“我们刚来到这里，想必先生也是来此地查看出了什么事情的，不知道我们能不能跟先生同行？”

　　陆泽面色淡淡的，没有立马回话，在这个地方，陌生人突然来相邀同行，怎么看都让人感到奇怪。

　　中年男子不急微微一抱拳，道：“先生犹豫也是应该的，不过我们确实没有恶意，来这里的人基本上都是结伴而行，所以如果你不愿意，我们也可以找别人。”

　　说完这句话后，他又说道：“还没自我介绍，我叫尉津，这两位是我的弟子。”

　　他的两名弟子对着陆泽笑着点了点头，算是打过招呼。

　　“好。”陆泽突然开口应道，算是答应跟他们同行，毕竟真有宝物，抢夺起来这些人也不是他的对手。

　　尉津看起来很是高兴，对陆泽道谢后，便带着自己的两个弟子，跟着他一起朝前方走去。

　　一路上，他也是不断的开口说话，把自己对这边的了解全都讲了出来。

　　陆泽没怎么说话，但有时候也附和的应上两声。

　　这时，兵器出鞘突然响起，一个身穿白色衣服的青年闯进陆泽他们的视线中，后面有三人急急奔上跟着。

　　“你们为何还在此处？”持剑青年厉声一喝，手中剑直指陆泽四人。

　　陆泽面色一冷，很不爽。

　　不等陆泽开口，后面尉津三人早已含怒，他们的身份也不一般，哪里轮的上随意一人上来就对他们呵斥的，气息一放！

　　那青年明显面色一滞，但又碍于面子，毕竟手上的剑还没放下，硬撑道：“还不速去中心汇合之处！否则……”

　　“否则如何？”尉津的弟子最是不耐。

　　后面赶上来的三人，其中一个见情形不对，上前一步，挡在小青年的面前，按下他手中的剑：“几位，我这兄弟无礼，请莫见怪。”

　　“只是几位若要离开此地，只怕只能往中心地去了，因为这方圆百里，已被我岳山的人围住了。”

　　尉津面色一变，道：“究竟发生何事？”

　　竟然围住了方圆百里？方圆百里啊，这是岳山全部出动了？尉津双手不自觉的颤抖起来。

　　这岳山弟子道：“这些几位就没必要知道了，既然你们已经进来了，那还是先往中心去吧。”

　　尉津师徒三人互相看了一眼，心中颇为震撼，让人围住百里已经是天大手笔，看样子还准备了其他事情，这该是要付出多大代价啊，更是谁，让岳山如此不惜代价？

　　陆泽眉头紧皱，岳山他倒是听说过，算是规模不小的宗门，只是听闻岳山很少出现在人前，并且是笼罩整个国内的大组织，而非是在华南。

　　没想到这次竟然全部出动，来到了华南外，并且还不声不响的就控制了方圆百里。

　　他们到底是要干什么？

　　看样子，这帮人是早就知道这里会有异动，早早就过来了。

　　他这次来，说不定会有不小的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第377章 宝藏出世？免费阅读。https://xs.23sk.com 