    第530章 曾经（一）   

    窗外似乎开始了风云变，雪似乎下得越来越密了，不过房间里异常温暖又安静，老人看了姜瓷几眼，慢慢地讲述：   

    上世纪六十年代，有一个大户人家，男的是金融家，家里有丰厚的产业，是当地的名门望族，后来，因为国内的形式，他搬去了海外，娶妻生子，他虽然读过很多书，但他的思想还是很传统，娶了门当户对的小姐，小姐端庄，娴雅，是富太太们的模样，小姐们争相学习的对象。

    

    两个人结婚以后，一直很恩爱，一年后，夫人生下了孩子，生孩子的时候，羊水栓塞，夫人没保住，过世了。

    

    孩子生了下来，外人都知道夫人生下的是一个女儿，也只知道一个女儿，可是这个家所有的人都知道，他们其实是一对双胞胎女儿。

    但是所有的人，都守口如瓶。

    

    “双胞胎？”

    姜瓷非常诧异，大概因为自己也曾经怀过双胞胎吧，难免好奇。

    

    老人似乎没有注意到姜瓷说的话，他继续：   

    之所以外人都以为家里只有一个孩子，是因为：这对双胞胎生下来的那一刻，后出来的那个孩子，也就是小女儿，得了小儿麻痹症，打针以后，腿脚都不能动了，她一直躺在阁楼上，她的父亲是一个很传统很好面子的人，便没跟别人说他其实不是一个女儿，而是一对双胞胎。

    慢慢地，这个健康的女儿，长大了，像是一朵含苞待放的小花，很受男孩子的关注，同样关注她的还有一家很大的电影公司。

    

    “电影公司？”

    姜瓷又诧异，南锦屏也是电影公司，是不是有什么巧合？

    

    老人还是照例没理会姜瓷，继续说：   

    渐渐地，在这个健康女儿的心中，也慢慢地忘记了，她还曾经有个妹妹躺在阁楼，因为平日里，去阁楼给妹妹送饭的，只是家里的一个老妇人。

    健康的女儿一直觉得，自己是父亲的独生女，父亲也对她疼爱有加，从来不提起那个被遗忘了的孩子。

    我们总是对那个好的孩子越来越疼，对那个不怎么疼爱的孩子愈发疏远，时间久了，好像所有的人都忘了，他们还有另外一个女儿。

    

    姜瓷叹了一口气，觉得那个躺在阁楼的女儿挺惨的。

    

    “这是一本小说吗？”

    姜瓷忍不住问道。

    

    老人没看她，又继续：   

    这一日，健康的女儿考完试，正好赶上她十八岁的生日，父亲给她召开了很盛大的生日聚会，很多的亲朋好友都来了，健康的女儿脸上笑得跟朵花一样，家里宾客满座，此刻，他们完全忘了还有另外一个女儿，就算没忘，那个丢人现眼的女儿，显然也是不能出来的。

    老妇人去阁楼给小女儿送饭的时候，小女儿问，‘楼下在干什么？

    怎么这么热闹？

    ’老妇人便说，‘今日是小姐的生日。

    ’老妇人说完，就下楼了。

    

    老妇人走后，这个小女儿忽然泪流满面，她紧紧地攥起了手掌，眼泪沿着眼角滑落，今天也是她的生日，如今，她早是家里的局外人，家里的小姐只有自己的姐姐。

    

    她想起来，可是她起不来。

    这十八年里，唯一陪伴她的只有很多书，名人传记，悬疑探案故事，也看过很过复仇的故事……   

    

    

