    “你是怎么进来的？”

    皮尔斯面色有些古怪。

    他怎么也没想到会在这个时间看到眼前的人。

    “这是我的办公室。”

    尼克弗瑞语气平稳，就像是之前所有的事情都未发生一样，甚至带着点电子音。

    “那你是来干什么的？”

    皮尔斯有些狐疑，虽然他想过尼克弗瑞会回来这件事，但是这来的也太突然了。所以他说了一句很没营养的话出来。

    除非尼克弗瑞在办公室里藏了一个生命替身。皮尔斯在脑海中这样想着。

    “怎么了皮尔斯，看到我你很意外？”

    这个尼克弗瑞的话最后一个字就好像是一条电鳗一样有些颤抖，表情有些僵硬，不过皮尔斯没有在意。

    反正尼克弗瑞除了在说“妈惹法克”的时候会有些表情变化，别的时候都是一副死人脸的样子。

    或许那叫做“一切尽在掌握”的自信。

    “是有点意外，我还是没想通你是怎么进来的。”

    皮尔斯面色古怪的从腰间抽出了一只手枪对准了眼前的尼克弗瑞。

    “老伙计，你为什么要拿枪对着我？我走楼梯是什么十恶不赦的事情吗？”

    尼克弗瑞依然面无表情，但是声音中的颤抖越发明显了，但是身体甚至连防备动作都没有。

    “砰！”

    皮尔斯开枪了。

    “厚礼希特！”

    一个尖锐的女声从尼克弗瑞的嘴里冒了出来。

    “十九号特工，仿生鸟芭芭拉·莫尔斯？”

    皮尔斯面色古怪的看着眼前的“尼克弗瑞”，仿生鸟不过是一个代号而已，并不是说这个十九号特工有什么易容的能力。

    但是眼前的芭芭拉却是顶着一副尼克弗瑞的样子出现在了他的眼前，这不由得让他多想了一下。

    神盾局还有什么他不知道的事情吗？

    “你到底是什么人！”

    芭芭拉身上尼克弗瑞的形象一瞬间就消失不见了，她只是使用了类似投影的技术来伪装了一下而已。

    这位十九号特工并不清楚神盾局中发生了什么事情，但是听到了科尔森的广播之后，她顺手从研究室拿走了这个只能在神盾局中产生作用的投影装置，当然还有那个不太成熟的声音模拟器。

    她打算查探一下具体的情况。

    但是当她顶着尼克弗瑞的外形被皮尔斯枪击的时候，她认定眼前的上任局长被人冒名顶替了。

    皮尔斯从芭芭拉的眼神中看到了怀疑。

    然后他也陷入了尼克弗瑞陷入过的难题困扰当中。

    该怎么证明自己是自己。

    “你既然什么都不知道，那你为什么敢跑进来？我真是被你这种特工蠢到想哭。”

    皮尔斯的太阳穴都在鼓动着，就好像明明有高血压和高血脂，朋友还一门心思的请你吃甜食想帮你收集齐三高一样的让人头疼。

    皮尔斯压抑着怒火从牙缝里挤出了这么一句话。

    “咚咚咚~”

    “啊，这次应该是没错了！请进，朗姆洛、娜塔莎……妈惹法克！有完没完！”

    皮尔斯看了一眼从门里进来的人，手上的枪直接朝着来人连续开火，颇有几分NYPD在进行抓捕的气势。

    彻底抓狂的皮尔斯直接喷出了尼克弗瑞的口头禅，化身妈惹法克侠二世。

    “刚才是尼克弗瑞，现在你居然敢拿一个死人来糊弄我！”

    皮尔斯酝酿了很久的氛围和逼格彻底崩塌。

    因为这一次进来的居然是TMD美国队长！

    还穿着那身收藏在神盾局中当做纪念的作战服！

    “铛铛铛铛铛铛！”

    子弹撞在了盾牌上，然后飞溅开。

    “看来朗姆洛他们说的都是真的。”

    美国队长驾驶着摩托车自然是要比尼克弗瑞和朗姆洛他们来的要快一些。

    但是他总感觉自已一个人在神盾局里行动显得有些危险，经过了一系列低调、隐忍之后，终于迎来了杀戮的篇章。

    五十年了！这被九头蛇侵占了的神盾局不待也罢！

    但是我失去的东西我一定要全都拿回来！

    “亚历山大皮尔斯，你准备后事吧！”

    史蒂夫罗杰斯手中的盾牌超前一抛，直接打在了皮尔斯的手腕上，枪械和盾牌一同落在地上，而史蒂夫的身影也直接冲到了皮尔斯的面前！

    “美国队长！”

    仿生鸟芭芭拉大声地喊出了史蒂夫罗杰斯的身份，言语中充满了尊敬。

    “你居然是真的美国队长！？”

    皮尔斯一副难以置信的表情单手扶着自己被盾牌砸断的手腕，看着史蒂夫一脚踩在盾牌边缘，将盾牌收回原先的位置。

    “咚咚咚。”

    “请进，朗姆洛、娜塔莎、还有梅琳达，你们做的不错。”

    美国队长用平淡的语气塑造出了一个遇事不惊，一切尽在掌握的形象。

    对史蒂夫来讲，他不过是走进了神盾局的储藏室，换上了当年的战斗服之后，一路上从楼体外的紧急通道爬了上来。

    顺带的他也看到了从电梯里走出来的朗姆洛三人。

    连汗都没出的他自然是一副淡定的神态。

    “你来的比我想象的还要快。”

    朗姆洛看着像是吞了一只苍蝇一样的皮尔斯，有些好奇这里究竟发生了什么事情，为什么皮尔斯会是这样一个表情。

    “参见……队长。”

    梅琳达看到史蒂夫的时候吓得一时间连炎黄话都说出来了。

    “你是美国队长？”

    娜塔莎也顾不上她的妩媚姿态了，双眼瞪得老大。

    史蒂夫总感觉眼下的情况有哪里不对劲，一侧的嘴角有些抽抽，于是定格在了一个√弧度。

    “怎么了？他是美国队长很奇怪吗？”

    希尔特工大步流星的走了进来。

    “皮尔斯，你可真是有眼无珠，连美国队长都认不出来了。”莎朗卡特的补充给了皮尔斯沉重的一击。

    皮尔斯顿时气的一口逆血没忍住，喷了出来。

    希尔特工的身后跟着的是气喘吁吁的杜根和尼克弗瑞，全身是汗的莎朗卡特一双眼睛死死的看着此时英伟雄壮的史蒂夫，眼中满是崇拜。

    那嘴角的√透露出了一种自信的气质，让莎朗卡特一瞬间就在脑中幻想了一万字的关于她佩吉姑妈和史蒂夫之间的相遇场景。

    “那两件事似乎可以一起做了。”

    朗姆洛活动了一下手指从腰间取下了斧子。

    “连美国队长都不认识的神盾局前局长，不如死了拉倒。”

    梅琳达用炎黄话小声地嘀咕着。

