    第4144章 黑光的阴谋

    这么年轻的家伙，为什么敢口出狂言啊？

    大家都不明白。

    “喂，你是不是疯了？快点坐回去啊！”

    盘姬被林天佑的行为吓呆了。

    连她爷爷都不敢招惹的恐怖高手，你一个小家伙哪里来的胆子敢这么做啊？

    盘老者心里苦叫不已，这个井底之蛙的小伙子，都到这个时候了，怎么还看不清形势？

    牛小傲那么厉害，都被黑衣鬼帅秒掉了，你凭什么出言不逊？

    他现在非常后悔，真不该带这个小子进来。

    到时候黑衣鬼帅把林天佑当成了他的人，那他就倒霉了。

    其他人也是一脸看傻子的表情看着林天佑，黑衣鬼帅纵横会场，岂是一个毛头小子能鄙夷的？

    惟有狼哥心里闪过一抹期待。

    这位龙皇的本事，他并没有亲眼见过。

    但他的主人万妖魔主跟龙皇称兄道弟的，说明龙皇实力不会太弱。

    毕竟强者的朋友肯定也是强者。

    他可从来没有见过强者还会有弱者的朋友。

    但他依旧内心有些紧张。

    黑衣鬼帅之前说的话他也听了。

    说是龙皇鬼王并不算真正的鬼王，实力只有鬼主。

    这样算来，鬼主肯定不如万妖魔主厉害。

    虎王好奇的把目光投向了林天佑。

    他依旧无法分辨林天佑身上的鬼气。

    还当林天佑是个普通人。

    甚至他怀疑这个小子根本不是龙皇鬼王，而是一个脑子坏掉的傻子，想出风头而已。

    “算了，他们狂不狂，我不管了，反正这个大会我可有可无，都是鬼帅在那里出尽风头。”

    虎王收回了目光。

    这里的一切，还是由黑衣鬼帅来处理吧。

    台上，黑衣鬼帅也把目光看向了林天佑。

    他今天杀心上升，刚收了这么多的新部下，大家肯定内心对他不服。

    如果现在跳出一个不长眼的挑衅他的权威，那他就必须用血腥的手段来镇压。

    只有这样，才能让大家畏惧他，服从他。

    即便林天佑现在看上去只是一个普通人，他也没有打算留手。

    “小子，刚才的话是你说的？”

    他目光杀意泛起，右手蓄积了鬼气。

    只等林天佑承认，就直接出手秒杀。

    “你不是一直在喊本少的名字吗？现在本少已经来了。”

    林天佑甩开还在拉他胳膊的盘姬，一步一步的向台上走去。

    他并没有使用身法飞到台上去，而是用走的。

    想准备等林天佑承认就出手攻击的黑衣鬼帅，听到林天佑说是龙皇鬼王，他顿时愣了一下。

    目光带着惊疑不定，显然他是没想到林天佑会是一个这么年轻的小伙子。

    而且身上并点强者的气息都没有。

    跟一个普通的小人族，真没有什么两样。

    暗处，镰刀男又拿出了账报。

    “龙皇鬼王，今天我能不能继续更新你的事迹，就看你的本事了，可别让我失望！”

    林天佑已经跳上了战台。

    他面对面看着黑衣鬼帅，“我就是你们说的龙皇鬼王，虽然本少对鬼王这个名号并不感兴趣。”

    他再次用很明亮的声音回答了对方的话。

    “什么？”

    全场震惊。

    尤其是盘老者，更是惊骇到了极点。

    “他居然是龙皇鬼王？”

    盘老者跟他的孙女面面相觑，觉得这也太让人难以置信了。

    因为这一路上，他们都觉得林天佑就是一个井底之蛙。

    “他是排名前百的鬼王？”

    一道道难以相信的目光与表情扫向了林天佑，全场没有一个能想到，这位超年轻的小伙子，竟有这样大的来头。

    “爷爷，我们是不是看走了眼？他居然是上位冥界的鬼王？”

    盘姬眼睛都睁的滚圆，看林天佑那副无知的样子，根本就没有把他跟鬼王联系在一处。

    在她看来，龙皇鬼王，至少外表看起来也像是一个中年人才对。

    “他就算真的是鬼王又如何？

    你可别忘记了，鬼帅大哥弄这个大会的目的就是抓龙皇鬼王。

    他们敢这么抓，就一定有对付龙皇鬼王的办法。

    所以龙皇鬼王今天要完蛋了。

    明明坐在那里不动，说不定还能活命！”

    盘老者从最初的惊讶回过神来。

    眼里再度露出不屑与鄙夷的表情。

    虽然鬼王的名头很响亮。

    可他观察了林天佑的全身。

    林天佑身上没有半点修为的样子

    脚步也走的不稳，根本不像会身法的样子。

    这样上台，跟送死没什么两样。

    “把你家的黑光鬼王请出来吧，本少已经现身，别再藏着了。”

    林天佑双手插兜，傲然的说道。

    他此言一出，全场再次惊讶。

    没想到，龙皇鬼王狂到一出现就要提挑战黑光鬼王。

    “哼，你一个冒牌鬼王，别以为进了前百就真的是鬼王了。

    你在我眼里，就跟弱鸡一般，根本不值一提。”

    黑衣鬼帅眼里杀意再次升起。

    他在众多鬼帅当中，实力绝对能排前十。

    对付林天佑，他有很高的自信。

    “是吗？那本少就不客气了，等一下，就请你先去死了。”

    林天佑咧嘴一笑，讽刺意味更浓了。

    “够胆！”

    暴喝一声，涓涓的鬼气从黑衣鬼帅的身上喷涌。

    这鬼气让战场所有人都心升寒意。

    “爷爷，要不您去求求情吧，虽然龙皇很让人讨厌，可他毕竟与我们一同进来的，看着他死，我于心不忍。”

    盘姬觉得林天佑一定会死，她虽然狂傲，但心地很善良。

    “救不了，现在这个时候，还是不去招惹对方比较好，你没发现吗，这个会场的四周已经封闭了起来。”

    盘老者早已经发现会场的出口被封印。

    里面的出不去，外面的人也进不来。

    林天佑不现身的话，还有救，可一现身，就没有回旋的余地了。

    “让我看看你到底有多少本事！”

    暴喝一声，黑衣鬼帅已经挥动爪子，向林天佑的脑袋袭来。

    林天佑不急不慢的侧开身子避开这一击。

    同时问道：

    “告诉我黑光鬼王到底在打什么主意？说出来，你可以免魂灭。”

    “给我死！”

    没有回答，只有一声暴喝。

    黑衣鬼帅的手爪又一次的打了出来。

    他相信凭他的爪术，打伤林天佑，问题不大。

    (本章完)

