    楚宁回到洞房，看着犹如红色海洋的洞房，楚宁差点扭头跑了。

    大红的地毯，足足有一寸后，六对儿臂粗细的龙凤烛将整个婚房照如白昼，屋里到处都是大红的双喜字，这都是朱祁镇御笔亲提的！

    紫铜的熏炉释放着宫廷御用的熏香，虽然有一层薄薄的雾气，但丝毫没有熏呛感。红木的千工大床，已经被红色的纱帐包裹，床头还有一张大红的双喜字。

    其实本来不用这么多双喜字的，只要床头有一张就可以了，怎奈朱祁镇充分发挥了不怕苦不怕累的劳模精神，写了无数张，皇帝所赐不能不用。

    此时的徐又蕊一身大红的喜装，盖着绣金凤的红盖头端坐在床上，手中还拿着一张红秀帕。

    此情此景，让楚宁第一感觉是后世的恐怖片！

    楚宁甩了甩头，将这种不合时宜的想法赶走，来到床前，一纵身躺在了床上！

    不过很快楚宁就弹射而起，“妈呀，什么东西！”

    徐又蕊原本以为楚宁第一件事是掀开盖头，没想到楚宁竟然直接躺在自己身边，一时间紧张的要命，手中的秀帕如果不是质量太好，早就被她扭断了。

    听到楚宁的惨叫，知道他是被床上的红枣、栗子咯到了，想笑可有不敢，只能努力地忍着。

    楚宁掀开被子，看了看，“有必要吗！”看着几乎将整个床都占满的红枣栗子，无奈地说道。

    “总算是弄完了，下次再也不搞这么麻烦了。”楚宁伸个懒腰说道。

    徐又蕊差点没从床上掉下来，什么意思？难道你还准备有下一次！

    不过徐又蕊还没有来得及将不满和无奈化解，就从盖头的缝隙里看到楚宁已经站起身，走向桌子，然后又慢慢走到窗前，在她跟前站定。

    徐又蕊此时的心已经紧张地快要跳出嘴巴了，不管她受过什么样的教育，不管她心理素质多么强大，此时此地由不得她不紧张。

    可楚宁并没有掀开徐又蕊的盖头，而是就这么直直地站在她的跟前，徐又蕊郁闷了。

    现在徐又蕊又不能说话，只能这么干等着，足足有一刻钟的时间，楚宁就这么站着，没有丝毫掀开盖头的意思。

    “接下来我是不是应该掀开你的盖头啊？”楚宁语气不坚定地说道。

    徐又蕊快疯了，此情此景难道还能干别的吗！难道没有人跟你说这些吗！自己可是被宫里的嬷嬷‘培训’了足足一个月的时间！

    徐又蕊还真猜对了，朱祁镇不是没有派人来，奈何楚宁只听了个开头就找个借口走了。虽然他是研究明史的研究生，可对明朝的婚礼制度，他还真不是很清楚。

    “怎么揭盖头呢？”楚宁喃喃自语地说道。

    徐又蕊现在要抓狂了。

    不过，就在这时，徐又蕊的盖头被掀开了。

    “噗。”的一声，一根贴着大红双喜字的银秤杆掉落在地上。

    随着丝绸的红盖头顺着徐又蕊的头发，缓缓滑落，露出了她那张绝世美颜。

    “你好美啊！”楚宁忍不住赞叹道。

    徐又蕊没想到，楚宁会突然揭开盖头，焦急的目光正好和楚宁撞上。

    楚宁也是第一次看到徐又蕊，之前只是听说徐又蕊才貌双全，没想到徐又蕊长得如此倾国倾城，他瞬间感觉自己赚到了，对朱祁镇也是感激万分。

    两人四目相对了好一会儿，楚宁才反应过来了。

    “接下来咱们是不是该洞房了？”

    徐又蕊再次郁闷，看来这位大爷是真不知道流程怎么走啊！

    “先要和交杯酒。”徐又蕊红着脸低语道，同时不忘指了指桌子。

    “哦，对对对。”楚宁也从震惊中回过神来，他起身来到桌前，拿起早就准备好的玉杯，转身回到徐又蕊跟前。

    两人伸出手臂，缠绕在一起，喝下了这杯缘定三生的婚酒。

    喝完交杯酒，楚宁将被子往地毯上一丢，开始脱衣服，这一动作让徐又蕊惊吓不已。

    楚宁难道就这么猴急不成？

    “总算可以把这身脱下来了，又重又热，是谁出的这个馊主意，非得穿这种朝服吗。”

    徐又蕊彻底无语了，感情楚宁是嫌这身朝服啊。

    “娘子，为夫是不是应该为你宽衣了。”就在徐又蕊无语的时候，楚宁一脸‘猥琐’的凑到徐又蕊面前说道。

    两人离得如此之近，楚宁每一个字都带着口中的气息喷射到徐又蕊脸上，徐又蕊一下呆在那，不知道该怎么好了。

    “你干嘛！”楚宁被徐又蕊接下来的动作吓到了，只见徐又蕊手里不知何时多出一把剪刀。

    徐又蕊朱唇轻起，“缘定三生情，与君过此生。”说着伸手在自己的鬓角剪下一律黑发。

    楚宁这才明白，原来是要结发，他从徐又蕊手中接过剪刀，“此生能娶到你，是我莫大的荣幸，今后不管是福贵还是贫穷、疾病还是健康，忧愁还是快乐，我都会守护在你的身旁，成为你最可靠的肩膀，珍爱你一生一世，对你忠诚，矢志不渝。”

    徐又蕊感觉自己浑身酥麻，她从没听到过这样直白而又热烈的话语，这种后现代的表白方式，让徐又蕊感觉身子都轻了。

    楚宁俯身在她的额头上轻轻亲吻了一下，徐又蕊身子一下如遭电击一般，彻底不能动弹。

    不过她还是拼尽最后一丝理智，推开楚宁，然后从他手中拿过他的头发，和自己的头发编制在一起，然后放在两个绣金的荷包里。

    楚宁见状，走到徐又蕊跟前，开始给她宽衣。

    可看了半天，最终还是放弃了。

    来到大明一年多了，就连自己的朝服他都穿不明白，更不要说这种贵妇的朝服了，楚宁完全是老虎吃刺猬，找不到下嘴的地方。

    “你轻点，弄疼我了。”

    “这不是第一次吗，没经验，你别动。”

    “啊，都出血了。”

    “呼哧，总算摘下来了。”

    “真是的，摘个耳坠而已。”

    已经在窗外爬了半天的朱祁镇差点没趴在地上，本来准备听墙根的他，先是被楚宁一顿‘神操作’搞得晕头转向，

    自己回去肯定要重重处罚那些嬷嬷，让她们来教楚宁礼仪流程，她们竟然没有教好，害的自己在窗户这已经趴了快一个时辰了。

    好容易等到楚宁掀开盖头，墨迹半天准备切入正题的时候，告了半天竟然是摘耳坠！

    就在朱祁镇失望的时候，屋里传来了楚宁舒服的呻吟声，“啊，好，对，就这样。”

    朱祁镇以一种过来人的身份，赶紧将头往窗户那凑了凑。

    “行了，抓个痒至于吗。”

    “行了，让你帮忙抓个痒都那么多话，现在夜已深了，咱们抓紧时间吧。”

    “抓紧时间干嘛？”

    “当然是看看账簿啊，看看谁给的礼金轻了。”

    朱祁镇差点装在窗户上，他是彻底放弃了，他甚至怀疑楚宁会不会洞房！

    这时，一直没看到身影的王贵悄悄出现在朱祁镇身边，“陛下，微臣有要事奏报。”

