    头顶，金翅大鹏鸟此时已经凶性大发，身上浩荡金光弥漫开来，铺天盖地朝着玄真洞府而来。

    那浩荡金光不仅仅是金翅大鹏鸟一族的护体玄光，也是杀伐无双一道本命神通，与自身丹气合为一体。

    金光斩下，汇合着金翅大鹏鸟一族的速度，如同剑芒横扫，斩碎云霄，颠倒乾坤！

    对于那头小龙鲸，这头大鹏鸟早已经视为嘴边的食物。

    吞吃下这头蜕变的上古异种，对于它的成长极为有利！

    现在林渊惹恼了它，它已经是彻底失了理智，身后之人的告诫早已抛在脑后，不仅要吞吃了那头小龙鲸，还要将眼前的修行者碎尸万段！

    那浩荡金光席卷而下，当真是快到了极点。

    玄真洞府内，林渊却是面色冷淡！

    手一招。

    轰隆隆！！

    似乎是无数五色雷云在虚空中出现，仿佛是化作一张雷海巨网出现在半空中。

    那张雷海巨网散发着五色豪光！

    金翅大鹏鸟本欲直接斩下，但在下一刻一股恐怖的本能出现在它的灵魂深处，思及之前骤然爆发的五行神雷，它生生控制住直接横扫这片雷海的冲动，硕大的金鹏之躯化作一道金色流光掠过高空，与此同时道道护体玄光摧枯拉朽的扫下。

    轰隆！

    雷海巨网轰鸣，非但没有被轰碎，更有一股紫色雷芒腾空而来，轰碎落下的道道金光，横扫金翅大鹏！

    若非那金翅大鹏警觉，之前未曾降下真身，否则被雷海扫中，只怕月缺难圆。

    “好强横的雷法！”

    只是，哪怕如此，众多灵山福地中目光瞧见这一幕的承渊仙派弟子依然忍不住心中剧震。

    雷法本就是最难修行的法门之一，林渊不但修成，而且将五行雷法操控到这般程度，实在难以想象。

    那金翅大鹏鸟是何等速度，双翅一震，哪怕是一些颇有道行在身的弟子也只是觉眼前金光一闪，已经是消失无踪。

    眼前这位同门运转那暴虐难以控制的五行雷法，不但精确将金翅大鹏拦截，而且威慑的对方难越雷池一步。

    对于雷法的运用，神乎其神！

    头顶，云霄上。

    浩荡的金光闪烁，伴随着一声愤怒至极的尖锐嘶鸣。

    屡次在林渊手中吃瘪，这头金翅大鹏鸟终于暴怒，黄金一般的瞳孔上金芒暴虐，一股子滔天的法力涌动，在这股恐怖的法力之下，隐隐约约一枚金灿灿的元丹涌动。

    这是金翅大鹏鸟一身的道行所在，这枚元丹落入周身云霄金光中，登时虚空仿佛凝固。

    恍恍惚惚中，众多灵山福地中的修行者，仿佛是看到了一头山岳一般大小的金翅大鹏鸟暴怒望来，一眼之下众多修行者只感觉浑身一僵，如同被天敌盯住，元神法力运转不灵，四肢发软。

    灵崖上，其中一位道人面色微微一变。

    “不好这头金翅大鹏鸟开始动用杀招了，金鹏一族的云霄金光厉害至极，最是锋利绝伦，哪怕是真龙的龙鳞也挡不住云霄金光的撕裂之力！”

    这位道人眼中闪过一丝凌寒！

    “拦住它！”

    看到这一幕，不少仙人已经腾出手来，各色道法在手中凝行，但转瞬神色微变，几乎是同时手中一顿！

    虚空中，一股恐怖的气象已经出现！

    那浩荡的雷海化作一条紫色长鞭，紫色长鞭之上一抹无法掩饰的可怕先天气机出现，如同能够破灭苍穹。

    “先天雷法？”

    灵崖之上，其中一位道人忍不住口中喃喃，眼中惊骇之色难以掩饰！

    先天雷法浩荡无比，远远胜过于一般的后天雷法，任何一位掌握了先天雷法的存在，几乎是就是踏上了掌握诸天雷法的大门！

    先天雷法统御诸般后天雷法法门！

    “住手！”与此同时，虚空中一声盛怒的怒吼传来。

    浩荡的紫色惊雷速度比之金鹏纵光的速度还要可怕，轰然一声巨响，金翅大鹏身上的云霄金光霎时被破！

    这云霄金光乃是金翅大鹏的本命玄光，此次更是催动了自身道行，云霄金光被破开，先天神雷轰击在内丹上。

    金翅大鹏鸟发出一声哀鸣，霎时被紫色雷霆轰中，一身漂亮无比的金色鹏羽霎时焦黑一片，内丹已经是在先天神雷之下直接崩碎。

    哀鸣一声从高空上往下坠落。

    异种修行在化作先天道体之前，全靠一颗内丹，性命交修的内丹强行被轰碎，几乎致命！

    先天雷法的威能太过于强横了！

    金翅大鹏鸟并不弱，尤其是身怀上古异种的血统，肉身强横无比，等闲法宝难伤，一身金羽更是堪比防御属性的炼魔法宝。

    林渊神色看着这一幕，则是浑不在意。

    在洪荒中，他连真正的上古神兽都杀过，更不用说一头未成年的金翅大鹏鸟。

    天边，一道炽热的遁光从天际破空而来，霎时一道火云笼罩住全身焦黑一片的金翅大鹏鸟，一位身材高大，如虎如熊的青年骤然出现在原地。

    他一身紫色华贵法袍，周身一股庞大无比的灵压涌动，哪怕是一些真传都承受不住这股威压。

    一看便知身份非同一般！

    目光痛惜无比的望着奄奄一息的金翅大鹏鸟，转瞬骤然偏过头望着林渊，目光没有温度的望着林渊，厉声喝道。

    “小畜生，本座让你住手，你没有听到吗？”

    手中淡紫色的雷光出现在掌心之上，轻轻跳跃，林渊目光望这位紫袍青年，冷淡道。

    “哪里来的野狗在我玄真洞府门前犬吠！”

    眼中森冷目光凌厉到极致，望着此人。“玄真洞府，可不是阿猫阿狗可以随意撒野，今日你管教这畜生不严，不仅仅是这畜生要留在这里，今日连你一起镇压于此！”

    林渊目光中闪烁着呵呵一笑，他可不是什么善茬，耍横耍到玄真洞府门前来了，那是打错了主意。

    那紫袍青年气极反笑，莫说区区一个承渊仙派，便是其他十二法脉正统中的真传弟子，也少有人胆敢与他这般说话，正要动手，恰在此时，一道气机缥缈的身影出现在原地。

    “好了，这里是承渊仙派，不是其他什么宗门，还想继续闹下去吗？”