    周杜飞转头冷笑起来：“叶老爷子，叶辰是我的师父，你自然应该知道是什么意思了。”

    “您的师父？”

    叶老爷子又是连忙询问起来：“可叶辰的年纪和您的年纪......”

    “武道之路，又岂和年龄有关！”

    周杜飞冷哼一声道。

    叶老爷子连忙点头，根本不敢得罪周杜飞，可是心里又开始纠结起来，怎么和叶辰说。

    “叶辰，你怎么不早说，大家原来早就是一家人了。”

    叶志方连忙打呵呵的笑了起来，来缓解有些尴尬的场面。

    可是叶辰连看都没看他一眼。

    一时间，场面更是尴尬。

    叶辰坐在位置上，缓缓喝起了茶，四周所有的叶家子弟，现在的心里皆是极为震撼，这个叶辰还真是厉害。

    这下，所有人都不敢轻易的去得罪，生怕是惹怒了其分毫。

    同时心里也带着期待，看看马化云是不是真的要来他们叶家，要是能来的话，恐怕他们叶家将会再一次的轰动整个燕都。

    大厅都沉默了下来，耳边只有呼吸和茶杯端起和放下的声音。

    半个小时左右。

    两辆豪车，直接开进了叶家的大院。

    叶老爷子连忙带着人迎了出去，唯有叶辰稳坐大厅，没有丝毫想要出去看的意思。

    毕竟是自己的弟子，哪有弟子到了，让师父出门迎接的。

    周杜飞对着叶辰抱拳后，也走了出去。

    师兄抵达，师弟是要迎接的。

    虽然，这里不是他的地方，但是规矩不能坏。

    豪车稳稳的停在叶家别墅的门外，两个保镖飞快的走了下来，然后恭恭敬敬的给坐在后面的人打开车门。

    一道身影率先走了出来。

    身穿西装，长相普通，脸上却带着一股上位者的气息。

    他正是腾里集团的马化云，世界首富！

    “马先生！”

    叶老爷子等人，看到马化云的时候，差点双腿一软就直接倒在地上。

    以前他们也只能在电视里看到这种人物，这还是第一次亲眼看到。

    简直是做梦一样。

    叶家的众多子弟也纷纷无比激动，王海荣更是差点跳起来。

    这可是好事啊！

    叶辰越强对于王家就越有好处。

    马化云看都没看叶家的众人，而是先整理了一下自己的衣服。

    紧接着，第二辆车门也打开，众人在看到走出来的人时，彻底惊呆了。

    一个个的嘴巴都快能塞上一个鸡蛋。

    要说马化云是掌控着经济，那这位就是掌控着武力。

    大夏战神陈君临！

    “陈将军？”

    “竟然真的是陈将军，我的天啊，这简直是太不可思议了。”

    “马化云和陈将军一起出现在我们叶家，这将是叶家莫大的荣耀啊。”

    ......

    叶家的众多子弟纷纷议论起来，言语之中更是带着难以掩饰的激动。

    叶老爷子和叶世杰更是颤抖着双手。

    这简直是太夸张了。

    这两位可都是只手遮天的人物，竟然齐聚在一起，更是纷纷来到了他们叶家。

    更让他们诧异叶辰的身份。

    “马先生，陈将军，你们.....”

    叶老爷子连忙上前抱拳鞠躬，只是奉承的话还未说完，周杜飞就已经站在了他的身前：“两位师兄好！”

    “周师弟，师父呢？”

    马化云显得有些着急，连忙向着周杜飞询问起来。

    陈君临则是保持着平静。

    而就是这至始至终，他们都未曾去看叶家的人一眼。

    好像，叶家人全部都是透明的一样。

    “师父就在里面，两位师兄请！”周杜飞连忙让开了道路，让两人进入大厅。

    马化云早就急不可耐了，连忙大步踏了进去，陈君临笑了笑，也跟了上去。

    叶家的人你看看我我看看你，脸色都不是很好看。

    毕竟，这里是他们叶家的地盘，客人来了之后，竟然不是先给他们打招呼，而是先询问其他人的所在，面上多少有些过不去。

    可叶家人没有一个人敢说什么，谁让这两位都是他们叶家得罪不起的人物。

    “走，进去！”

    叶老爷子沉着脸，刚刚向前踏出一步就停顿了下来，头也不回的道：“马上拿出我珍藏的碧螺春泡茶，另外通知厨房准备午饭，就按照我们叶家最高规格来，谁敢怠慢，别怪我不留情面！”

    话音落下，这才快步走了进去。

    大厅里，马化云和陈君临早已经站在了叶辰的身前。

    “弟子马化云！”

    “弟子陈君临！”

    “见过老师！”

    两人的动作和举动，让进去的众人，脸色更是无比惊骇。

    他们竟然真的是叶辰的徒弟。

    众人只感觉脑细胞都有些不够用了。

    “老爷子，马先生和陈将军.......”

    叶世杰愣了一下，看着眼前的情况，也不知道该怎么办了，更不敢轻易的去打扰，只能向着叶老爷子询问。

    “等！”

    叶老爷子自然也不敢打扰，本来叶辰就对他们叶家有气，若是在这个时候上去打扰，那岂不是更把叶辰给往外推。

    心里却是在盘算起来。

    这个叶辰的身份还真的不一般，不光是周杜飞的师父，还是马化云的师父，更是陈君临的师父。

    光是这三个人，就足以让叶辰在大夏横着走。

    叶家在这三人的面前，根本不算什么。

    他现在只想把叶辰重新拉回叶家，只要能让叶辰回到叶家，那一切都值得，就算是不娶王家的大小姐那也没什么。

    “起来吧！”叶辰摆摆手，随后说道：“化云我们有些日子没见了吧？”

    马化云连忙点点头：“弟子的确是许久未见师父了。”

    “这些年来你到底是发展的挺不错，听说你的腾里集团已经是世界数一数二的公司了，现在的你更是世界首富，到时候我这个师父，都快撵不上你了！”

    叶辰笑着打趣起来。

    马化云连忙躬身：“师父您早已超凡脱俗，又岂会对这些俗物感兴趣，只要您想做，腾里集团随时都是您的。”

    此话一出，众人哄然！

    开什么玩笑，马化云竟然要把腾里集团送给叶辰。

    换句话来说，叶辰只需要一句话，就足以得到巨额的财富。

    “还是算了吧，我喜欢清净！”

