    第962章夫人，为夫给你挣下诰命了

    村里的丁寡妇酸溜溜的，还在郭氏面前说着洛家的事。

    “你那未来的儿媳妇儿可真厉害，伊人阁的马车专程来接货，东西不少呢，想来这一下就赚了不少吧！”

    她心里真心实意的羡慕。

    这么个儿媳妇儿跟个聚宝盆没差了。

    谁知，郭氏面无表情地听着，心中怒火攻心。

    洛家的就是没有规矩。

    也不知道跟她说说。

    郭氏强忍着怒火，没说话。

    等丁寡妇走后，拿着两家的定亲信物，直接找上了洛家。

    郭氏是村里难得的体面人。

    即使怒极了，面上也不会跟人弄僵。

    她到洛家门口的时候，面上的情绪已经完全掩下去了。

    王晚娘见到郭氏，表情很意外。

    她们虽然在一个村子，儿女又定了亲，但是两人的关系绝对算不上亲近。

    “亲家来了！”王晚娘笑着说道。

    然后喊洛水，“洛洛，你郭婶子来了，赶紧给你婶子倒杯糖水。”

    “好。”竹屋里的洛水应了一声。

    郭氏听见王晚娘那句‘亲家’，只觉得胸口处的玉佩发烫。

    一时竟有些火辣辣的。

    “不用忙了。”郭氏扯了扯嘴角，“我今天来主要有事要说。”

    王晚娘性子细腻，看着她神色微微不自在，心里咯噔一下，脸上的笑容都淡了下去。

    “什么事？你说吧，我听着。”

    郭氏沉默了一瞬，开口说道：“我今天过来是想退了我儿和洛姑娘的婚事，

    两个孩子没什么感情，就算成亲了，也过不到一块儿去，

    我儿读书辛苦，我想为她找一个能操持家事的，

    洛姑娘不太合适……

    反正两个孩子年龄还小，现在退婚了，等过两年这事就会淡下去，再谈亲事也容易些，你觉得呢？”

    她这话说的特别突然，王晚娘一点儿心理准备都没有。

    待她反应过来，脸色特别不好看，当即怼道：“话你都说尽了，我还有说话的余地吗？”

    她性子温柔，很少这么对上谁。

    可郭氏这番话实在让她生气。

    什么叫想为范德找个能操持家事的？

    这话咋这么让人不舒服呢？

    娶娘子就是为了让别人如珠似宝的闺女去郭家做事吗？

    郭家干甚不买一个婆子？

    还有，谁说她家洛洛不会做家事了？

    说什么两个孩子没什么感情！有感情就怪了。

    年纪轻轻的懂什么情爱，不都是成婚后慢慢培养感情的吗？

    冠冕堂皇！

    虚嘴掠舌！

    郭氏被噎住了，觉得王晚娘说话很不体面，根本不像是秀才的闺女。

    有这样的娘，能教出什么样的好闺女？

    洛水端着糖水出来。

    因为一直在竹屋忙，身上的布裙上沾着花汁，看上去略有些凌乱的狼狈。

    郭氏看到她那张披着破布都娇艳好看的脸，心头微颤，觉得还是得退婚。

    这张脸太危险了，她作为女人都觉得勾人。

    要是她的德儿被勾引的忘了读书，那可如何是好。

    她还等着儿子给自己挣诰命呢！

    “郭婶子，喝水。”洛水笑着说道。

    察觉到这人对自己的嫌弃打量，她心里激动。

    要退婚了嘛？

    前世倒是没退婚。

    可原主嫁到范家后，郭氏这奇葩硬是不让两人圆房。

    (本章完)

