    砰！

    尹天仇重重的撞击在一块巨石之上，口中喷出一口鲜血，虽然伤势很重，但是尹天仇的眼中却是带着些许激动之色。

    就在刚才，他似乎明白了气是什么，他觉得，再有一刀，自己应该能够从中悟出剑气！

    “只是被张艺严的真气震飞出去，就伤的这么重，真的能打？”

    赵铎沉声道。

    “能不能打，人已经到那了，这个给你，一会儿尹天仇若是不敌，麻烦你抱着出去，扔给张艺严咱们就撤！”

    王大毛沉声说道。

    赵铎看着王大毛递给他的黑色铁球，这玩意儿应该是从他随身背着的行囊里拿出来的吧！

    “堂主，我还以为你随身带着什么暗器呢，没想到居然是个大铁球子！”

    赵铎说道。

    “没见识了不是，这可不是大铁球子，是我从火药坊那里要来的炮弹，看到这个捻子没，点燃了之后，三十秒就会爆炸！”

    “那威力，六品高手直接会被炸死，七品高手也要死，八品高手若是一不小心，也要重伤！”

    王大毛沉声说道。

    “你！居然有这种好东西！”

    赵铎震惊道。

    “这东西很好吗？我们先前在青州一战，可是人手一个炮弹，不知道炸死了多少吐蕃的敌人！”

    王大毛骄傲的说道。

    “原来如此！若是有这东西的话，这一仗或许能打啊，我也一心想要领悟大戟之气啊，一会儿凭借此物，可以与张艺严对拼一击！”

    赵铎激动的说道。

    “你不是不见好处不撒鹰，从不冒险吗？怎么也想拼一把？”

    王大毛问道。

    “自然是要拼一次的，这可是天大的好处啊！”

    赵铎沉声说道。

    蹦！

    此时，林坤已经拉开了弓，刚才他的注意力全在战场之上，尹天仇此时要与张艺严对拼上第二次了。

    “小子！老子一刀没砍死你，你居然还敢冲上来和我对拼，算你有种！”

    张艺严冷声说道。

    然而，他话音刚刚落下，又是一声破空之声飞来，这一次，张艺严不在单纯的以刀气震断箭羽。

    而是劈出了狂暴的一刀，这一刀还未劈落，周围的假山就已经崩碎，林坤的箭羽，也是应声碎裂。

    “恩！这张艺严的刀气好强大，我的后手怕是也无用了，尹兄，听天由命吧！”

    林坤沉声说道。

    恩！

    王大毛震惊了，心道，你刚才不是还自信满满吗？怎么现在就放弃了。

    然而，赵铎的话更让王大毛无语：“哈哈！他刚才动用的真气是海量的，虽然这些真气对他来说，不算什么！”

    “可是，身体若是想要将四溢的真气聚集起来，需要一些时间，机会来了！林坤，你别忘了辅助我！”

    赵铎说罢，抱着炮弹就冲了出去。

    而尹天仇这边，面对张艺严狂暴的一刀，他避无可避，只能硬抗。

    铿！

    在这最关键的一刻，尹天仇却是悟出了剑气，而他的意志又极强，这一瞬间剑气暴发出了恐怖的威力。

    当的一声，他的剑碎裂了，但是，有自身的剑气与刀气冲击，尹天仇被斩飞出去十几米远，身子没有碎裂，而他自己也昏迷了过去。

    “哼！一个不知天高地厚的黄毛小儿而已，也敢和本门主敌对！可惜了啊，是一个修剑的奇才，若是改练刀术，也能有一番成就！”

    张艺严感慨道。

    然而，就在他感慨的时候，只见有一道身影飞来，此人一手扛着大戟，一手抱着一颗黑色的铁球！

    那玩意儿！

    似乎是炮弹啊！

    “张门主，在下天下会第一高手，你丫的敢打我们天下会的人，今天，就把脑袋给留下吧！”

    赵铎冷声说道。

    张艺严知道那炮弹的威力，自然是要以刀气阻止赵铎靠近，不过，赵铎也不管那么多，真气鼓动，将炮弹的捻子点燃。

    然后便是往上一抛，以大戟抵消张艺严的一道刀气，一脚将炮弹踢了过去，眼看着炮弹越来越近，张艺严狂暴的一刀斩出，活生生的将炮弹给斩开了。

    轰隆！

    不过，炮弹也是随即炸裂开来，巨大的恐怖能量，将张艺严的身子震得倒退了整整七步！

    “恩！这炮弹的威力，好强啊！”

    张艺严震惊道。

    然而，下一刻赵铎的身子却是冲了过来，大戟一个横扫，将张艺严打的有倒退了三步，这加起来，可就是整整十步了！

    七品的高手，将八品巅峰的霸刀门门主打的倒退了十步，这传出去，可以吹一年了！

    “老子见好就收，拜拜了！”

    赵铎说罢，冲到尹天仇的身边，抱着他就走。

    而林坤也是迅速射箭，阻止张艺严追击，张艺严恼羞成怒，今天这一战他脸可是丢大了啊！

    “堂主，今天的确是咱们天下会的扬名之日啊！”

    一人说道。

    “不错！没想到咱们天下会人才济济，居然能和霸刀门门主拼个平手！”

    王大毛感慨道。

    他现在心里那个恨啊，早知道就从石老坛那里多要几颗炮弹了，这玩意儿要是人手一个，他们天下会或许可以创造奇迹。

    此时，魏忠贤等人已经冲到山下了，逃走不是问题，王大毛也快速带着人后撤，同时，派人掩护赵铎和尹天仇撤离。

    “给我追！全部都要杀了！”

    张艺严气的胸口憋闷！

    但是，没办法，天下会的这帮人他们是追不上的！

    东厂的人上来的时候，压根没指定撤退的计划，但是，王大毛上来的时候，就找好了退路！

    而霸刀门的后山那里，刚好有一条极为狭窄的山道，他们只要先逃到那里，霸刀门的人想追上来都难。

    逃离霸刀门之后，王大毛等人与赵铎汇合，赵铎大言不惭的说道：“看到没，我七品的实力，将霸刀门门主打的连连倒退，这要是让我有八品的实力，绝对能活活的劈死他！”

    “少来！若非是霸刀门门主轻敌，你能靠近他？”

    王大毛鄙夷道。

    他认真的检查尹天仇的伤势，发现尹天仇除了到门上有一道被刀劈砍出的血痕之外，似乎没有别的伤势了。

    “内伤，很严重！”

    这时，林坤开口了。

