
　　记忆转移中心建设在地面下数百米深的盐矿之中，对于安全的防范是极为严格的，特别是水火的警告更是非常灵敏，稍微有一点点的变化就会引起警报。

　　角落中升起的浓烟立即激活了火警装置。

　　“有危险，迅速撤离！”总裁还没等反应过来，身旁的保镖在浓烟升起的一瞬间就开始行动了，立即开启了撤离的模式。

　　由于记忆转移中心里面全部都是各种精密仪器，灭火装置自然不会是普通的水源之类，而是在三十秒内关闭所有通道，抽空里面的所有空气。

　　这要是被堵在里面的话，那绝对就是死路一条，那些记忆掠夺者们自然知道这一点，见火警信号响起之后，都纷纷的逃离了现场，沿着通道快速朝着安全地带奔去。

　　这个时候，正在撤离的总裁突然意识到这火灾怎么来得这么突然，这里面不会有什么猫腻吧！

　　他立即对身旁人讲道：“去把周易辉带上！”

　　一个保镖立即转身回到了记忆转移中心内，这里的浓烟依旧非常大，虽然勉强能够看清楚人，却依旧有些模糊不清。

　　周易辉的记忆全部都被破碎了，脑袋里就好像被一根棍子跟搅和了一阵，什么都不知道，脑海中一片混沌。

　　保镖到了周易辉跟前，一把抓起他的衣领，直接就扛在了肩上，快步朝着出口方向冲去。

　　当他刚刚走出记忆转移中心的走廊，就觉得腿部似乎被什么撞了一下，他低头一看，还没等看清楚到底是什么东西，脑袋就觉得有些眩晕，整个身体瞬间就倒了下来，肩上的周易辉也被摔倒在地面上。

　　此时伴随着警铃声，记忆转移中心的大门逐个关闭，伴随着一阵急促的风扇声音，整个中心大厅内的所有空气瞬间都被抽离，无论是火焰还是浓烟瞬间都消失得无影无踪。

　　刚刚抵达电梯的总裁，回头看了一眼记忆转移中心的工作区域，“等一会儿把周易辉先关起来，把里面的东西都清理一下，不要留下任何的痕迹！”

　　记忆掠夺者的首领急忙的点头，可是总裁的电梯门还没有关上，就看到一个记忆掠夺者快速地狂奔到了跟前。

　　“不好了，周易辉不见了！”

　　不见了，这怎么可能？一个大活人怎么能不见了呢，而且记忆转移中心的工作区域就这么大，一个被破碎了记忆的周易辉怎么能逃走呢？

　　“赶紧去找！”首领立即低声地咬牙吼道。

　　十几个记忆掠夺者立即分头在走廊和各个办公室内寻找，可就是没有看到周易辉的下落，他们倒是看到了那个被摔倒的保镖了，从他腿上缠绕的纤细金属丝可以判断出，他被高压电击中了。

　　就在这些记忆掠夺者四处寻找周易辉的时候，他已经躺在了一间狭小的储藏间里了，这里位于办公区域的一角，平时用来储存一些零碎的物件，在众多的房间中格外的不起眼。

　　周易辉此时依旧还在迷糊之中，他饶有兴趣的看着眼前这台奇怪的小装置，看起来像是一个缩小版的拖挂车，车子的尾部有一根绳索，正是它捆住周易辉的脚部，然后将他拽到了这里。

　　周易辉看着面前门上一个大大的危险图画，看起来就令人害怕，他也就非常听话的坐在那里，听着外面不断跑过来跑过去的脚步声。

　　储藏间里没有什么东西，除了一只看起来有些奇怪的眼镜。

　　周易辉好奇地将眼镜带上去，瞬间被眼镜上显示出来的画面吓了一跳，这副眼镜竟然能够看到门外的东西！

　　他赶忙摘下了眼镜，过了一会儿感觉到似乎有趣，就又戴上了，不过他发现无论自己怎么做，外面的景象好像并没有太大的变化。

　　过了一会儿，就听到一个声音在他的耳边响起：“周易辉，你现在听我的指挥，只有这样你才能够逃离这个危险的地方！”

　　危险的地方？周易辉疑惑地看着四周，不知道这里到底是什么危险的地方，不过他听着外面急促的脚步声就已经感觉到不妙了。

　　“你听到了吗？”声音再次响起，周易辉发现发出声音的就是这部眼镜。

　　他仔细地观察着手中的眼镜，然后小声的讲道：“听到了！”

　　“好的，请待在原地，不要发出任何的声音，等待我的下一步指挥！”

　　周易辉拿着眼镜，小心地靠近眼前唯一的大门，不过他不敢用手去触碰大门，侧耳听着外面的动静。

　　也不知道过了多长时间，十分钟还是二十分钟，门外的动静渐渐地消失了。

　　这时，眼镜再次响起声音来：“请小心转动门上的把手！”

　　周易辉似乎有些不解，不过眼镜的镜片上似乎有动画在闪烁，他赶紧戴上了，果然看到一只手伸向了面前的房门，然后开始转动。

　　这显然是在教授他如何来做这件事情。

　　周易辉跟着眼镜上所演示的动作，笨拙地扭动门上的把手，然后开始点击门把手上的密码锁，足足过了将近一分钟，这扇门总算打开了。

　　外面是明洁如镜的记忆转移中心，刚才浓烟造成的一切都不见了，只有空荡荡的走廊，以及各种各样的机器设备。

　　眼镜上显示了一个个的脚印，耳中继续传来了声音：“沿着脚印走，不要偏差！”

　　周易辉赶忙沿着眼睛中的脚印在走廊中慢慢地走着。

　　记忆转移中心表面上并不大，可是维持整个中心的辅助设备却非常的庞大，包括各种的应急电源、备用通风氧气系统，还有各种消防、补给等等，还有额外的避难所，一旦出现意外的话，可以立即钻进去等待救援。

　　所有的一切都是按照末日堡垒的规格建造的。

　　不过现在还没有到末日，整个记忆转移中心的安防还没有达到那么高的程度，最起码内部的安保还算是轻松的，反正没有工作人员的密码谁也进不去工作区域，至于其他的区域，只有几部直达电梯能够进入。

　　在交易所看来，这里就好像是一座深入了地下的囚笼一般，能够抵达的只有原来的矿洞，而这些矿洞都是被严格挑选出来的，其他的地方都被层层的岩石和传感器给堵塞了，任何人想要通过这条路靠近记忆转移中心，都会是一无所获的。

　　更不用说整个记忆转移中心就像是一个数层的甜甜圈一样，最终就在中间位置，其他的辅助设备都在外层，被一层又一层地包裹着，想要从外面进去，实在是太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第38章 准备逃离地下免费阅读。https://xs.23sk.com 