    第87章 一个愿打一个愿挨

    以前不敢想，现在却全部放在面前，让她依偎在秦凡怀中，撒娇起来。

    “那，我要你女朋友拿的那些小包，不能比她们差，我也要开雷克萨斯lc一样级别的豪车，你都要买给我！”

    撒娇的看过来，这一个美女销售确实很现实。

    不过，秦凡很喜欢这种现实的女孩。

    他反正有钱，这种女孩，只要养得起，就能乖巧听话，让对方做什么都愿意。

    掌控起来很方便，也不能说他渣。

    谁要，一个愿打，一个愿挨呢！

    毕竟，庄玥很清楚他有女朋友，还这么凑过来，肯定心知肚明自己地位。

    秦凡一口答应，没有吝啬：“可以，等会就带你去买包包，车的话，你自己选，选中告诉我，我直接打钱。”

    “还有，我女朋友那边有套别墅，她们住也很大，你也可以搬过去去住！”

    当然说是赵莹和陈思蓉。

    听到有别墅，庄玥一点头答应，可还是有点担心：“你，你女朋友不会怪我吧？”

    一脸担心，只让秦凡一笑，哈哈笑着道：“放心好了，有我在，她们不会欺负你！”

    听到秦凡的话，庄玥这才安心不少，看着如此不错的高富帅，让她心满意足，讨好的凑过来，亲了一下秦凡。

    让秦凡兴趣来了，忍不住将其压在沙发，正要动手动脚的同时，庄玥倒是怀中手机响起。

    一下打断，都让秦凡一脸不痛快了。

    庄玥也是道歉的拿了出来：“啊，对不起，我，我手机铃声忘记关了。”

    说完就要直接挂断，秦凡早就忍不住，一把拿过来，直接扔在了不远处的垃圾桶内。

    看着庄玥一脸心疼，秦凡很是果断了。

    “我再帮你买一部水果12，这种垃圾手机就不要用了。”

    一句话，让庄玥甜甜一笑，反而很主动抱住秦凡，主动亲了过来。

    这妮子，一下就熟练不少，确实很会学习。

    两人过了一会，才退了房间离开。

    带着庄玥离开酒店，秦凡答应帮对方买小包，和一些高端用品。

    直接带对方，在附近商店转了一圈。

    帮对方买下两个限量版lv，外加几套高品牌服装。

    花费20万rmb，这才带着她，返回了销售中心。

    购物一趟下来，20万花销，买的很是痛快，庄玥真没有这么享受过。

    现在才知道，买东西能这么愉快，对秦凡很是感激。

    哪有先前的心理阴影，脸色高兴，拿到自己做梦都想要的高端lv，抱着秦凡亲了一口。

    一脸甜蜜的感谢：“老板，你真好！”

    这妮子叫老板，真有一种味道，听在耳中，只让秦凡哈哈笑了起来。

    一抬手，让庄玥依偎过来，一只手没有闲着的秦凡。

    更是让对方一脸红润。

    很快，车到了中介处停靠下来。

    庄玥是打算收拾一下自己的东西，然后让秦凡带她，今天就搬进别墅去住。

    和秦凡确定关系，知道秦凡有别墅豪宅，她是一点都不含糊，只想快点去住大别墅。

    下了秦凡的车，急急忙忙跑进了中介销售，一脸灿烂进公司。

    哪让一些女同事看不出来什么。

    议论不断的话语，都是传到一个，正在中介销售，等自己女神下班的一个男人耳中。

    “看庄玥这么高兴，看样子，她和那一个高富帅关系不简单啊！”

    “你们看，最新款的lv包，5万多，就算有奖金，她也不可能买这么贵，肯定高富帅送的。”

    “对啊，肯定是上了别人床，不然，不会有这么贵的礼物。”

    “我刚还看到，高富帅对她调情，一只手都在她腿上。”

    一些人的话，让一个人脸色难看。

    江黄这一次拒绝了是一个女同事约会邀请。

    特意过来等自己女神下班。

    没有想到，看到自己女神随同别人从车内出来，一些销售的话，更是让他脸色难看。

    握紧拳头，他还是走上前，拦住了庄玥。

    “玥玥，你，你怎么能和他在一起，这一个家伙，有女朋友了，为什么，为什么你还和他在一起？”

    江黄脸色不甘心，一脸愤怒看过来。

    那么一个渣男，他就不明白，他到底输在哪里？

    为什么他的女神不选择他，却要和那一个家伙在一起！

    看着面前的人，庄玥一脸平静，好是不高兴道：“江黄，我和你没关系，走开。”

    “我还要重要事情！”

    江黄脸色难看，注视面前的绝情女神，还是忍不住一下跪在地上。

    噗通！

    跪着对自己女神求情了：“玥玥，我是真心爱你的，我不介意你的一切，只要你愿意做我女朋友，我把全部都可以给你。”

    “你和他不可能有结果的，只有我才是真心喜欢你！”

    这一下，庄玥脸色难看，没有一点感动，很是脸色不高兴了。

    秦凡还等着她，她马上要去别墅豪宅住。

    这一个家伙，真是阻碍了她。

    要是被秦凡看到了，她都不知道怎么解释。

    庄玥气的跺脚：“你走开，我对你很没有意思，你不要再纠缠我了。”

    一些女同事看过来，脸色感叹不止，没有还有人对庄玥还这么痴情。

    可惜，这一个男屌丝，根本不能和别人高富帅比啊！

    很明显，注意到这一边。

    秦凡也是下了车，走了进来，一眼就看到这一个对着庄玥跪下的男人。

    只感觉可笑的他，直接到了庄玥面前，很是自然的搂住了对方的细腰。

    开口询问一句：“怎么了？”

    秦凡一开口，庄玥也是连忙解释起来：“秦哥，我也不知道他怎么了，突然就跪下来，我和他真的没有什么。”

    “他今天过来，我都不知道，我早和他说过，我对他没有感觉，他又过来找我，真的是太讨厌了！”

    听到自己女神的话，跪在地上的江黄脸色不好看。

    秦凡扫了一眼，根本没有理会：“好了，把东西收拾一下，我还要带你过去别墅那！”

    庄玥连连点头，可不想理会，直接去收拾东西。

    就这么不去看一眼地上跪着的家伙，走开了。

    抬脚就走，很快就把自己一些物品整理，很是开心返回到秦凡身边。

    抱住秦凡的胳膊，一脸亲密：“秦哥，我收拾好了，我在出租房的东西，明天再拿，你先送我过去吧。”

    (本章完)

