    黄维都不知道他是怎么从春蕾医药公司里面走出来的。

    站在车旁，抬头看了看楼顶上的巨大招牌，黄维的心里面十分的不甘与失落。他深知，从这一刻开始，辛辛苦苦创下的这家公司，与他们夫妇再无半点关系了，这扇大门走了出去，今后，应该是再也回不来了。

    商海沉浮几十年，黄维从未输这么惨过，彷佛黄小涛的受伤，对他的打击都没有这么大。

    要是有细心的人站在黄维的面前，会发现，他整个人彷佛一瞬间老了六七岁，往昔的从容和自信统统不见了，剩下的就是落寞。

    到现在，黄维都还想不明白为何胡建强他们会对他下手，当着胡建强的面，这个问题他问过，可是，胡建强并未给他答案，就如同这只不过是一件普通的商业操作似的。

    其实胡铭晨并不介意将实情告诉给黄维，可是胡建强临时觉得，没有必要那么做，他要保护胡铭晨。

    万一自己说了，黄维这老小子发疯了，要对胡铭晨不利，那就不太好了。还不如就这样，他想得通就通，想不通就算，压根就没有义务告知他什么。

    “黄总，上车吧，我送你回去。”司机见黄维仰着头，迟迟不肯上车，就上前来小声提醒道，“咱们是去医院还是回家？”

    “去哪里都可以。”黄维落寞的低下头来道，然后感慨的拍了拍司机的肩膀，“今天你最后一次给我开车了，过了今天，你自己去重新找份工作吧，我已经不能再给你什么了。”

    “黄总......”

    “别再叫我黄总了，我已经不是公司的董事长了，告诉你吧，我破产了，我一无所有了。”黄维激动的打断了司机的话道。

    黄维离开，就他一个人，助理都没有跟出来，因为她是公司的员工，并不是黄维的私人助理。如果她这时候跟着离开，就等于是离职。

    助理与黄维有多少感情不知道，现在只知道，在现实的面前，她低头了。

    连一直紧跟着自己的助理都这样了，让黄维心情岂能不低落。

    “黄总，我......”司机听黄维这样一说，他愣怔了一下之后，就有些觉得心里发堵。

    他很想说，我继续跟着你，可是这种话他说不出来，感觉就和傻话是一样的。

    黄维自身都难保了，还跟着他做什么，开车？怕是工资都拿不起。

    可要是说会去另外找工作，又有些绝情了。上次在半月别墅，这司机被胡铭晨的保镖修理过，那次黄维虽然不满意，可事后也没怎么为难他。

    可以说，黄维对他还是过得去的。

    “啥也别说了，送我去医院吧，到了医院，你就可以走了。”黄维看出司机的为难和摇摆，摆了摆手道。

    “黄总，等你东山再起了，我再给你开车。”借着这个机会，司机说了一句还算挺有面的话来化解他的尴尬。

    “呵呵，东山再起？也不晓得是猴年还是马月了。”黄维苦笑的说完这句就自己拉开车门上了车。

    在医院照顾黄小涛的窦玲见到黄维自己一个人回来，她顿时就大感不妙。

    “老黄，怎么了？你......还行吧？”

    窦玲很希望可以听到与她的预感完全背道而驰的话，可是，现实就是现实，并非梦幻。

    “没有什么行不行，公司易手了。”黄维叹了一口气，疲惫的在边上的小沙发上坐了下来道。

    “易手了？对方什么来头？背景实力很强大吗？”窦玲皱起眉头，走到黄维跟前蹲下来问道。

    “没搞明白，只晓得对方是兴盛投资的，人家已经是第一大股东，而且，联合控股了。人家连我们从银行贷了多少款，从市面上收了多少股份都清楚，而且......这些人家都打算吃下去。我开会还从来没有位置过......”黄维沮丧的叹了一口气，然后憋屈的道。

    “兴盛投资，兴盛投资......没听说过这样一家大型投资公司啊，外省哪个地方的？”窦玲似乎没听见黄维连位置都没有坐的情况，心思注意力重点放在了兴盛投资这个名字上头。

    “省内的，发家于凉城。”黄维道。

    黄维走之前，已经看到了相关的法律文件，里面并没有过多的提及兴盛投资的内容和背景，但是，兴盛投资之前在凉城，后来迁到镇南，这个内容还是有的。

    然而，黄维能知道的也仅止于此。

    “省内的，发家于凉城......我只知道我们省内有一家连锁超市叫兴盛超市，好像它就是最先开在凉城，难道......兴盛投资就是兴盛超市的上游公司？”窦玲思索着抓住一些蛛丝马迹道。

    “你这么说的话，那应该就是吧......现在知道这些有什么用，一切已成既定事实，不可挽回了。”黄维有气无力的道，他现在心灰意冷，已经没心思思考那些了。

    “怎么会没用，起码我们就不晓得他们干嘛要这样对我们下手啊。最关键是，这家公司一直岌岌无名，怎么一下子有那么多钱来针对我们下手，所图为何？”窦玲的好奇心比黄维浓重。

    或者可以说，窦玲还不死心，她觉得，要是找到症结，或许还有挽回的可能和余地。

    “你说的这个倒是有些道理......那我们调查一下这家公司？”黄维被窦玲那样一说，死灰的心似乎又有了点复燃的希望可能。

    “调查是要做，不过......这家公司能够悄无声息的将我们整那么惨，实力那么强，其背景也一定十分深厚，这点，可是要很小心才行。”窦玲眼珠子转动着道。

    不愧是创立过大公司的女强人，窦玲想问题就是要稳妥和全面得多。

    “怕个屁，我们现在啥也没有了，光脚的不怕穿鞋的，他还能拿我们怎么样？难道还会整死我们吗？我就不信了。”黄维一拍大腿，义愤填膺的不服气道。

    “老黄，你可别意气用事，那些人不是我们所能想象的，你怎么知道人家就做不出来。再说了，我们不为自己考虑，还不为儿子考虑吗？儿子都这个样子了，要是再有点什么意外，我还活不活了？”说着说着，窦玲的眼泪就不由自主的从眼角滑落下来。

    如果只是公司的事，窦玲或许还不会如此伤感，可是加上儿子的受伤，窦玲就感觉心里更加伤感和恐惧。

    他们事业虽然没有了，可好歹还有黄小涛，那是窦玲的最后依托和心里支撑，要是黄小涛再有什么三长两短，她会疯掉的。

    “我知道，我知道，你就放心吧，我会暗地里做，况且，我就是调查一下，又不是要对他们做什么。依照我们现在的实力，似乎也很难对人家做出什么来。”黄维点着头，牵着窦玲的手道。

    以前黄维在外面有各式各样的女人，然而此时此刻，会陪着他，能陪着他的也就是只有窦玲这位结发妻子。正所谓糟糠之妻不可欺，也就是这样的吧。

    “妈，是不是爸爸回来了？妈......”两人正说这话呢，黄小涛的声音突然在后面响了起来。

    黄维刚刚进屋的事后，黄小涛是睡着了的，但是现在被两人的对话给吵醒了。

    “小涛，你醒了，身上还疼不疼？是的......你爸爸回来了？”听到儿子的声音，窦玲赶紧将手抽出来，急忙退回到病床边，抚摸着黄小涛的额头心疼的问道。

    “不算疼了......爸爸，你一定要替我报仇，你不是在市里认识很多人吗？你帮我打个招呼，一定要那些人死......还有，你帮我整一个叫胡铭晨的......我的这一切，都算是他给害的。”窦玲回到病床边，黄维也跟了过去，见到黄维，黄小涛就激动的大喊大叫道。

    听到儿子的要求，黄维心里冰凉凉的。要是之前，他的确可以找很多人打招呼，可是他现在啥也不是了，也没钱了，谁还会给他面子呢。

    等等，胡铭晨？那是个什么人？

    “儿子，你放心，你好好养病，那些人我都不会放过的，一切等你伤好了再说。”对胡铭晨这个人的疑惑，黄维也只是一闪而过。他现在还不能告诉儿子，他已经不是过去的那个大公司黄总了，怕刺激到儿子的情绪，不利于他的病情，所以就敷衍的应答下来。

    “不能等，我等不了，你一定要尽快整死他们......都是他们害我的，我可不想残废啊......还有那个陈康，也不能放过，坑了我的钱和车，却不办事，也要整死他......”现在黄小涛就是一头失去理智的疯狮子，对于谁都想整死。

    他也不想想，他爹敢不敢真的整死人。还真以为镇南是他家的了，对谁不顺眼都可以像捏死一只蚂蚁那样容易。

    感觉到儿子的情绪失控，所以他提什么黄维就答应什么，窦玲也从旁一直在帮着黄小涛说话。

    别的都不说，要是黄维知道胡铭晨是谁，或者见到胡铭晨，他大概就能想到他家的事业为什么会变成现在的囧境。

