    “牺牲掉我们的一百万名子弟兵，然后让整个东北境内成为海兽的进食场，如何？”

    听到这句话后，在场的总参将领们被问的哑口无声。

    牺牲边境百万战士...

    再让让整个东北境全部沦陷。

    这个后果他们可不敢承担。

    “现在，是灾变时代，我们的目的只有一个，那就是活下来，让整个华夏所有民众活下来，屹立于灾难之中幸存！”

    臣风神色冷然坚定，凝声开口道。

    没有人再反驳他。

    因为，这些总参将领们找不到更好的方法。

    现在对于陆地边境线的威胁，将战场放在国境之外，是最可行的策略。

    随后，臣风开口正声道：

    “立刻让导.弹军阵地，瞄准南棒国全境！”

    一旁的通信兵立马将他的命令通过无线电，传达给镇守在东北部边境线的两个集团军。

    顿时。

    华夏与南北棒国近一千五百公里的边境线。

    连绵的山脉，平原上。

    数万辆导.弹发射车的炮台开始旋转，调转弹道。

    目标，南棒国全境！

    ...

    下午六点整！

    南棒国首城。

    军事指挥中心。

    统领朴世联和一众军队高官现在就在这里，他们脸上的表情极其难看。有惊惧，有担忧。

    “前线消息！是前线消息！”

    一名士兵从通信位上猛地站了起来，大声喊道。

    他的声音顿时引起了指挥中心所有人的注意。

    统领朴世联连忙道：“快说！”

    士兵将收到的信息快速打出来，随即他的脸色变得惊恐，连声音都颤抖起来。

    “大...大棒民国军队，总防卫部传告：

    “我们的海洋防线已经被海兽全面攻破，前线战亡七万余名士兵，溃逃二十八万！

    “预计十分钟后，海兽将从斧山登陆......”

    声音落下。

    整个指挥中心一片寂静。

    所有人都两眼惊恐，呆滞在原地。

    防线，这就被攻破了？

    统领朴世联脸上的表情更是阴沉不定。

    他直接一拳砸在面前的桌子上，怒吼道：

    “你刚刚说什么，我们的军队竟然溃逃了二十八万？”

    大棒国民军队总共才不到四十万人。

    刚开始战斗就已经逃了一大半？

    这怎么打！

    负责通信的棒国士兵被他这一吼，吓得浑身一颤，战战兢兢道：

    “是...是的统领。”

    朴世联咬着牙，目光凶狠：“该死的逃兵！我要下令枪决掉这群该死的逃兵！”

    这个时候。

    一旁的棒国军队高官劝解道：“统领先生，现在已经不是追究逃兵责任的时候了。

    “十分钟后海兽就要登陆斧山，我们现在应该怎么办？”

    这才是首要的问题。

    一旦海兽从斧山登陆，不出半天整个斧山市都会被完全攻陷。

    然后就是整个南棒国全境。

    朴世联一把攥住这个军队高官的衣领，斥声骂道：

    “怎么办？这可都是你们带的好士兵，守护大棒国民的好军人，他们都已经溃逃了，现在还能怎么办！”

    被揪住衣领，这名将领也丝毫不敢反抗，只是低下脑袋不敢直视。

    朴世联只得松开，然后看向旁边的通信兵开口问道：

    “华夏呢，华夏那边的回复如何？

    “他们可是当世大国，有义务保护我们大棒民国的安全！”

    通信兵连忙回答：

    “华夏的军部总参已经答复了，说他们会支援棒国，只是......”

    朴世联急声问道：“只是什么？”

    通信兵眼神有些害怕地看着他，然后又看了其他人一眼，犹豫道：

    “只是他们的回复是，若海兽登陆我们大棒国，他们就会进行导.弹覆盖式支援......”

    听到‘覆盖式支援’几个字。

    朴世联愣了愣，一时还没反应过来。

    但其他军队高官，却已经失声怒骂了。

    “西八，华夏人是疯了吗！”

    “他们想干嘛，想毁掉我们大棒国吗？”

    “谴责，立刻发文严厉谴责，他们这是想借海兽之名，摧毁掉我们拥有浓厚文化底蕴的大棒国！”

    愤怒声在指挥大厅里此起彼伏。

    朴世联回过神来，他原本狰狞的表情此刻竟然变得平静，冷冷扫了众人一眼：

    “安静！”

    顿时。

    整个指挥大厅的谩骂声都停了下来。

    所有人目光都注目看向他。

    只见朴世联声音冷然，开口询问道：

    “斧山的平民已经疏散完毕了吧？”

    马上有将领回答：“平民已经全部撤离到了地下避难所，不过统领先生，我们地下避难所的食物，只够维持斧山市民三天的......”

    话还没说完。

    这名将领却突然止声，额头上滑落一滴冷汗，眼神惊恐地看着朴世联。

    统领问这话的意思...

    “统领先生，您不会是要同意华夏对斧山进行火力覆盖吧？”

    此刻这名将领的声音，都在颤抖。

    这要是让棒国民众们知道，他们同意斧山被导.弹轰炸。

    引发后果，简直不堪想象！

    斧山市可是棒国的工业重地，仅次于首城。

    一旦失去这座城市。

    整个棒国的工业力量体系都会受到严重打击。

    朴世联冷冷看向他，问道：“那该怎么办，难道将军你准备拿上枪去前线吗？”

    听到这话，这名将领立马闭嘴，把头埋了起来。

    见没有人反对，也不敢有人反对后。

    朴世联的脸色才好看一些。

    牺牲一座斧山市，来保全棒国其他地区，最重要的是保全自己所在的首城，这很划算。

    ...

    下午六点十二分。

    南棒国最南部，近海的斧山市。

    正被落日斜阳照射，洒在一片金黄余晖中。

    一个十分美丽的傍晚。

    但此刻，这座原本应该繁华的大都市，却一片寂静！

    诡异般的寂静。

    别说汽车的声音了，连虫鸣鸟叫都没有。

    将近三百多万的民众，已经全部躲进了距离地面超过一百米的地下避难所当中。

    因为空间拥挤，他们大多数人在幽暗地下避难所中，都蜷缩成一团，脸上充满了害怕、恐惧。

    这是对于即将到来的灾难，还有未知的生死，而感到恐惧。

    那些恐怖狰狞的怪兽，顷刻间就摧毁了他们大棒国的军队防线，现在就朝着头顶上的城市袭来。

    轰隆隆！

    突然！

    民众们头顶上的避难所天花板，突然轻微振动起来，落下灰尘。

    这是一阵剧烈且嘈杂的脚步声。

    此刻，0261年一月二号，下午六点十二分。

    海兽，全面登陆斧山！

