    杜若宁一口气跑回牢房，那两个守卫还躺在地上，看来所有的人都在关注宫外的战事，暂时还没人发现她跑了。

    她冲进去，大声叫陆嫣然的名字：“嫣然，嫣然……”

    陆嫣然正忐忑不安地坐在牢房里，听到杜若宁的声音，先是不敢置信，而后又猛地站起来。

    外面一直没动静，她以为杜若宁已经骗过守卫顺利逃脱了，怎么这会子还在这里？

    难道没跑掉，又被人抓回来了？

    陆嫣然隔着栅栏向外看，很快就看到杜若宁一阵风似的冲了进来。

    没有人押送，后面也没有守卫。

    “若宁，怎么回事？”她惊诧道。

    杜若宁没时间解释，一脚踹开牢门，拉起她就往外跑。

    陆嫣然被拉得跌跌撞撞，跑到出口处，见那两个守卫躺在地上一动不动，吓得“嗷”一嗓子。

    “别怕，已经死了。”杜若宁说道，弯腰将两人的刀捡起来，递了一把给陆嫣然。

    就是死才吓人呀！陆嫣然心里想着，颤微微接过了刀。

    “你已经把人杀了，怎么不赶紧跑，还回来做什么？”

    “我要带你一起走。”杜若宁道。

    陆嫣然愣住，忙又道：“不行，我跑不快，你带着我就是个累赘，被太子哥哥发现了，咱俩都得死。”

    这个傻子，原来她知道太子不会放过她。

    “死我认了，总之不能把你这个大傻子留在这里。”杜若宁没好气道，拉着她向黑暗处跑去。

    陆嫣然的泪瞬间奔涌而出。

    她的手被杜若宁紧紧握住，脚步也被带到飞起，耳畔是呼呼的风声，她的呼吸声比风声还大。

    她不知道杜若宁要把她带向何方，她也没有问。

    管他呢，随便哪里都行，只要能离开这里。

    然而这次却没那么幸运，很快就有人发现了她们的行踪，留守东宫的侍卫举着火把追了上来。

    杜若宁一面护住陆嫣然，一面挥刀和侍卫们砍杀，手起刀落处，鲜血飞溅如雨。

    腾腾火光照亮她矫健的身姿，她锋利的眉眼，她飞舞的乱发，她的身上，脸上重又溅满了鲜血，仿佛从乱军阵中冲杀出的战神。

    陆嫣然起初还吓得尖叫连连，很快就麻木了，虽然不会一招一式，也挥着刀疯狂乱砍。

    所幸她是太子妃，侍卫们没有太子的命令，暂时不敢伤她，只能不理会她，专心去对付杜若宁。

    陆嫣然很快就发现了这一点，反过来保护杜若宁，只要有人靠近，她就挡在前面一通乱砍。

    战况一度僵持不下，侍卫们不敢动她，她们也跑不掉。

    可陆嫣然到底是个养尊处优的千金小姐，没多久力气就渐渐用完，到后来连刀都举不起了。

    好在她的阻挠也给杜若宁帮了不少忙，杜若宁借着她的保护放倒了好些个侍卫，最后终于杀出一条血路，拉着她继续狂奔。

    奈何侍卫却杀之不尽，一拨倒下，一拨又来，前赴后继，不计生死。

    “杜若宁，你放开我，自己跑吧！”陆嫣然气喘吁吁地大喊，想要挣脱杜若宁的手，“我替你拦着后面的人，他们不敢把我怎么样，有我阿爹在，太子哥哥也不会杀我的。”

    怕就怕连你阿爹都要杀你。

    从他决定让你嫁给太子的那一刻，就已经在你和权利之间做了取舍。

    杜若宁心里想着，却没说出来，沉声道：“我若不想管你，方才就不会回去找你，你有这说话的力气还是跑快点吧！”

    “可是……”

    “没有可是，我活你活，我死你死。”

    身后火把簇簇，照亮了四周的夜，陆嫣然借着火光，看着那张被她擦干净现在又溅满鲜血的脸，只觉得胸中热浪翻滚，咬紧牙关和她一起向前狂奔。

    杜若宁身上又多了几处伤，每跑一步都疼得撕心裂肺，可她不能停，只能咬牙忍着。

    眼看着离贺之舟和郁朗埋伏的宫墙越来越近，杜若宁松开陆嫣然，从怀里掏出一支骨哨用力吹响。

    宫墙外立刻也有哨子声响起，像是在回应她，紧接着便有一条条飞爪百炼索甩过高墙。

    “再坚持一下，很快就有人来接应我们了。”杜若宁说道。

    然而，就在这时，身后有马蹄声响起，火光照亮了半边天，竟是太子骑马带兵追了上来。

    “站住，再敢往前一步，孤就将你们乱箭射死！”

    两人猛地停下来，转身看向太子。

    只见太子端坐于马上，左右各有一队手持弓箭的士兵。

    江潋的人马势不可挡，眼看就要杀进宫门，太子想把杜若宁带出去威胁江潋，到了牢房才知道，杜若宁被他的好表妹放走了。

    那一刻，他真是肺都要气炸了，恨自己不该太心软，早知这傻子一门心思的胳膊肘往外拐，在礼堂就该让人把她捆起来扔去柴房。

    好在这里是东宫，不是谁说逃就能逃出去的，杜若宁就算再能打，还能躲得过他的乱箭齐发？

    “表哥！”陆嫣然上前一步挡在杜若宁身前，“是我放她走的，你要杀就杀我吧！”

    “你以为孤不敢杀你吗？”

    太子见她到了这个时候还在护着杜若宁，不由得怒火万丈。

    “孤先前已经警告过你，你胆敢生事端，孤不会顾念亲情，此时你若让开，孤尚可留你一命，若再敌我不分，休怪孤翻脸无情！”

    “我不让，你放箭吧！”陆嫣然固执地伸展着双臂，用纤弱之躯为杜若宁做遮挡，“杜若宁不是我的敌人，她是我最好的朋友，她已经答应我不杀阿爹，表哥你放过她，我也会求她放过你……”

    “闭嘴，你个蠢货！”太子气愤地打断她，眼中杀意浮现。

    前殿即将被江潋攻破，他已经懒得再和陆嫣然废话，手中长剑指向两人：“来呀，将这两人拿下！”

    “是！”侍卫们应声就要上前。

    “慢着！”

    杜若宁大喊一声，伸手将陆嫣然拉到身后。

    “殿下是守不住宫门，要拿我去和江潋谈条件吧，早知如此，为何不一开始就把我带去，这样还能避免损兵折将。”她笑着说道。

    太子看着她好整以暇的笑容，暗自咬了咬牙。

    这个时候，她还能笑得出来。

    说什么早知如此，早他也不知道江潋那么能打呀，他也不知道金吾卫，羽林卫，虎贲卫都叛变了呀！

    那些个吃里扒外的东西！

    太子越想越气，不欲多言，再次抬手下令。

    “慢着！”杜若宁又叫住他，“殿下想抓的是我，我随你去见江潋便是，嫣然再怎么说也是你新婚的太子妃，希望你能看在陆尚书的份上对她网开一面。”

    太子冷笑：“她险些坏了孤和舅舅的大事，你以为舅舅能饶了她？”

    陆嫣然闻言，本就苍白的脸上血色全褪。

    不会的，阿爹那么疼她，怎么舍得处罚她？

    众人的注意力全都集中在太子和两个女孩子身上，谁也不曾留意，东北角的宫墙处，十几条黑影如鬼魅般掠过。

    短暂的寂静中响起轻微的哨音。

    “贺侍卫，放箭。”

    杜若宁突然大喊一声，同时搂着陆嫣然滚倒在地。

    “是！”

    黑暗中有人大声应是，数十只羽箭破空而来，太子还没反应过来怎么回事，身旁的侍卫已经纷纷落马。

    变故发生在一瞬间，太子这边的弓箭手有片刻的慌乱，这时再想反击已经失了先机，不等他们的箭射出，对面又有一排箭射来。

    太子挥剑拨挡，指着地上的杜若宁和陆嫣然大喊：“抓住她们。”

    十几名侍卫飞身向两人扑过去。

    杜若宁爬起来，想要拉着陆嫣然躲开。

    然而陆嫣然的力气已经耗尽，她自己身上的伤也拖累着她的动作，拉了一下没拉起，侍卫们已经到了跟前。

    无奈之下，杜若宁只好捡起刀和他们拼杀。

    太子那边的弓箭手已经镇定下来，成排的羽箭向对面发射。

    箭雨密集，隐在黑暗里的贺之舟不敢让人冒险往前冲，吩咐其他人继续放箭不要停，自己和郁朗冲出去救两位小姐。

    这时，太子身后的宫道上有一人浑身是血跌跌撞撞跑来，口中大喊：“殿下，不好了，前殿失守了，江潋杀进来了……”

    话音未落，一把飞刀划破夜色，正中他后背。

    这人倒下的同时，两匹快马冲破黑暗疾驰而来，身后跟着一队卫兵。

    火光中可见一人绯衣玉带手持弯刀，玄色绣金披风在身后猎猎招展，另一人飞鱼服绣春刀，同样的玄色披风迎风飘摇。

    两人冲到近前，看清现场状况，无视如雨乱飞的利箭，直奔两位小姐被围困的方向。

    “你救你媳妇儿，我救我……嫣然小姐！”沈决大声对江潋喊道。

