    思考这种问题也不是谁狗拿耗子多管闲事，而是阿丝敏身为宗室之女，并且现在还是身负重任，有决策之权和决策之责的特殊宗室——

    几乎可以视为半个王储。

    身为这样的存在，阿丝敏不可能不考虑现实的问题。

    如果……唐帝国最后真的无法派遣出他们自己的军队，成规模的前往那片地方，那么波斯要怎么办？

    既然要出兵威胁罗马，那即便没打起来，和罗马的梁子可就已经结了起来！

    这种情况下……波斯的压力就不会是出兵那几天，也不会是阿丝敏之前和李盛交流时李盛所说的，自己所以为的“有一阵子”，而是压根不知道什么时候……

    只要唐国自己的军队一天不开过帕米尔高原进入那片半岛，那么这个压力就会一直存在。

    唐国有句话，唤作“先打出头鸟”，哪一只鸟儿先出林子，猎人就会对最明显的这一只猎物下手。

    而现在，罗马出来狩猎，而波斯……可不就是这只出头鸟？

    如果唐国的军队能迅速的，成规模的越过高原山地的阻隔进入战位，那么一切好说。

    罗马是猎人，唐帝国也是猎人，并且是更强大的猎人。只要唐帝国跟上了，则波斯就不是出头的傻鸟，而是最有价值的猎鹰，未来前途无量。

    但是假如……假如唐帝国的军队没有及时赶到呢？那波斯可就真是……

    尽管只是可能性，但阿丝敏却知道自己既然处在旋涡的中心，就不能不考虑那样的可能性。

    而考虑到高原山地的地形之复杂，行军之艰难，这种不妙的可能性出现的几率就越发的高。

    但是反之，唐帝国的实力也是肉眼可见的强悍，并且深不可测。如果将唐帝国换成别的，比如阿拉伯！

    那么面对同样的结盟，同样的战略配合请求，阿丝敏绝不会看大佬pin了一下地图自己就同意a上去，肯定要拉扯观望一下。

    但是唐帝国这个实力又真是不可小觑。

    于是整个事情就变得极为危险。

    两颗台扭力巨大的引擎开始暗中较劲，齿轮交错的位置因为巨大力量交错卡顿缓缓冒出黑烟。

    冒出黑烟的地方，便是巴尔干区域。

    而此刻，波斯的处境，恰如不慎飞入这台诡异机械昆虫，稍不留神……瞬间就会粉碎。

    罗马，唐帝国，正应了那句老话，东山的老虎也吃人，但西山的老虎就不同，他也吃人。

    即便春节的夜晚，阿丝敏不得不承认自己也是真的为魏紫钰，为那些说汉话的唐国面孔，为那一张张笑颜所打动。

    但对于母国命运，阿丝敏始终不敢掉以轻心……

    书信已经送出去了。唐国有马行和马社，除了租赁售卖马匹，也兼职代人送信的业务，虽说唐国官方也有邮政业务，马行和马社这一块的生意做的也不多，不过那是整个唐帝国范围而言，具体到灵州和更西北的区域，因为常有边塞之外的书信往来，所以马社跟马行的送信生意也不少。

    当然，这一次因为是要送往连马社的老骑手们都感到陌生的遥远之地波斯，因此阿丝敏还真花了一笔大钱，直接塞了好几锭金子出去——这相当于在现代直接给套房。

    于是信件自然也还是送了出去，根据阿丝敏对记忆中路途和马社这些唐国骑手的了解，大概也就是两个月左右，还是可以送到父王手里。

    这个过程，阿丝敏只能说是……

    没有别的，就是折磨。

    对未来的不确定性，极大的收益和极高的风险，哪一样都是摧毁心智的高强度折磨。

    但阿丝敏也只能告诉自己……适逢其会，挑战来到脸上，逃避是没有用的。

    波斯未来能否摆脱如今的状态，重现穆圣建立的盛世，乃至于击败阿拉伯收回故土，都看这一波了。

    好似热锅上的蚂蚁，阿丝敏焦灼不安的继续在学院里求学……

    事到如今，自己再想这想那怕这怕那，都已经是无用。书信已经送回去了。

    而阿丝敏也能猜到，无论父王或者他的内阁大臣们怎么看待自己，但在书信中，自己对唐帝国的了解程度应该都足以震撼他们。

    而自己的考虑，他们不可能不做参考，最后……

    大概率，父王是会相信自己，配合唐帝国向北面方向增兵的，事情……已经不可能取消了。

    这种时候，自己能做的，也只有尽可能的苦学，以便万一……

    唐帝国派遣军队真的出现问题，罗马那头巨兽的獠牙未能和唐帝国这头巨兽的獠牙撕咬起来的时候，导致波斯成为罗马口中的饵食。

    如果真的出现那种情况，对于阿丝敏来说……

    违背诺言的唐帝国固然可恨，但也没办法了，能做的就只有尽可能吸收这个帝国之中有价值的知识，权当止损……

    虽然这“止损”也多少有点自欺欺人的意味。毕竟如果波斯真的被罗马直接吞掉，那这些知识还用不用的上，就只能说真是件十分可疑的事情了。

    两个月的时间，是马社的骑手将信件送到波斯的时间。

    而再来两个月，当然就是返程的时间了……距离阿丝敏同意李盛的提议开始，算是过去了四个月。

    四个月的时间，当然不是转瞬即逝。对于阿丝敏来说，这段时间过的简直无比漫长。

    越是临近四个月之期的那几天，内心的煎熬就越是让人近乎绝望。

    而最后……四个月的时间终于算是到了。

    阿丝敏也发现，心中的烦躁已经不再允许自己用苦学来排遣这段时日以来的烦恼了，最后那几天的感觉真正是……犹如一万只蚂蚁在心头爬个不停一般。

    阿丝敏也不知道，自己是否能对预期中的错误，导致母国灭亡的错误……负起责任。

    甚至不知道自己是否有勇气面对那个结果！

    即便不灭国，但罗马的怒火也绝对不是如今的波斯，一个小邦可以承受的。

    度日如年，说的就是这种滋味！

    不过最后几天，马社的骑手还是回到了灵州！

