    “温惜小姐，这么巧。”

    温惜正在看剧本台词，听到声音，抬起头看着站在自己面前的男人，一身白色的运动装，个子高挑，作为演员，岑月城的身形很瘦，但是并不会显得病弱感，而是恰到好处的挺拔清俊。

    不愧是实力派与颜值并存的小生。

    “岑……”温惜记得他，“岑先生。”

    岑月城点头，“演戏的时候，不要紧张，面对镜头，要自然放松，把自己融入这个角色，无论这个角色的人设如何，你融入进去，演好一个角色，就是成功的，其他的，可以交给观众检验。”

    “谢谢岑先生。”温惜第一次演戏，确实很紧张。

    尤其是跟岑月城对戏，面对专业的镜头专业的演员，她一个‘插班生’紧张在所难免。

    岑月城的声线很温和，跟她对戏，温惜有些惊讶，毕竟自己就是一个替身罢了，但是岑月城一点都没有架子，也没有看不起一个替身，指出了温惜几个演技上的问题。

    温惜一直点着头，忽然觉得清明几分，“太谢谢岑先生了。”

    岑月城看着温惜，笑了一下，“你不用太客气，还有，你演的是一名孕妇角色，即使在追我的过程中，走路的步伐不要太快。”

    温惜这一点，确实有些忽略。

    另一边，诺蕾正在补妆。

    她抬起眸，看了一眼岑月城，忽然皱了眉，一边的女助理道：“岑月城真的是心肠好，竟然指点一个替身的演技，还愿意跟她对戏。”

    诺蕾涂着口红，“岑月城提携晚辈，心肠好罢了。”

    不过，诺蕾拿了镜子，时不时从镜子里面看着岑月城，她好不容易，接了这部戏跟岑月城搭档，但是岑月城都没有像这样，指点过自己。

    虽然，她的演技也不需要过多指点，但是这样谈笑聊天，也是好的。诺蕾几次走过去想要跟岑月城聊会儿，岑月城都只是疏离的聊了几句，边开始对戏，她跟岑月城拍了两个月戏了，出来对戏，几乎都没有聊过其他的。

    此刻，他竟然愿意放下身段跟一个替身聊天。

    让诺蕾心中不是滋味。

    “好，第129场第5镜。”

    “预备——”

    这一场是温惜跟岑月城的对手戏。

    “向安安，我是你的姐夫，收起来你这些没有用的手段。”

    “姐夫，你以为姐姐真的喜欢你吗？她不过就是为了顾家的人脉，为了顾公子你背后的势力，你当真以为我那个好姐姐有多么干净吗？”

    “她什么样子我都喜欢，向安安，你这种挑拨离间的方式，在我这里没有用。”他说着台词，目光幽幽的落在了向安安的腹部，“等到你腹中的孩子落地，你偷偷移走向氏的600万，最好补上，要不然，你知道等待你的是什么，我不是你的姐姐，不会顾及你的面子！”

    温惜的睫毛一颤，她咬着唇，瞳仁清透，三分委屈和讥诮，“是吗？”

    向安安这个角色，绿茶中的贵族，人设剧毒无比，但是温惜却演出了几分无奈惋惜的感觉，那一双眸清澈，很容易蛊惑人心，岑月城竟然有两秒钟的停顿。

    他叹了一声，对导演说道，“抱歉，是我的问题，我们再来一次。”

    许开阳连忙道：“其实刚刚已经很好了，月城啊，没有必要对自己这么严苛。”

    但是他心里却惊讶极了。

    岑月城入行7年，拿过的奖项无数，第一次，面对一个新人演员，还是一个没有受过任何培训的替身，却没有接上对方的戏。

    这真的让许开阳震惊了。

    “ok，再来一条。”

