    “伤了还能耍流氓，你真不要脸。”沈宛白将他扶回客厅，冷不丁的低骂了一句。

    乔阳眉梢上挑，目光灼热的看着沈宛白，嘴角扯起一抹弧度，“再说我流氓，我就继续亲你。”

    顿时，沈宛白就噤声了，瞪了他一眼重新回了厨房将炒好的菜端出来，不情愿的冲他出声，“吃饭。”

    她是傻了才会跟着他回家。

    乔阳挪着小步伐从容的在餐桌坐下，看着不算丰盛却温馨的四盘菜，眼底涌现着满足感。

    夹了一口青菜再一口肉，不是第一次吃她煮的菜，可每一次都让他格外的满足。

    那是他心里格外想念的，家的感觉。

    沈宛白看着他垂下头沉默的嚼着，顿时有点不习惯他的安静。

    那是他第一次在他身上看到了孤独和落寞。

    心底隐隐的有不舒服的感觉在流淌，沈宛白没想太多，夹了一筷子肉放在他碗里。

    蓦地，乔阳抬起头，眼底流露着惊讶，似乎是意外她的亲近。

    沈宛白神色自若的收回筷子，扒了一口饭，淡漠的启唇，“别想太多，回报你的救命之恩而已。”

    闻言，乔阳轻声笑了出来，黑长的睫毛跟着颤动，幽深的瞳孔仿佛有一种魔力，沈宛白略微失神。

    “我只接受你的以身相许。”乔阳抿唇浅笑，看着她语气轻松的说了一句。

    沈宛白情绪顿时被他无理的一句话额打断，眉头紧锁，没理他。

    一顿饭过后，沈宛白在男人柔弱的目光下将他扶回了房间。

    看着他房间整洁干净，有条有理的格调，沈宛白瞳孔一缩，一股熟悉感袭来。

    “怎么站着不动？”乔阳看她背对着自己好一会都没反应，疑惑的出声。

    沈宛白压下心底翻滚的情绪，侧头看向乔阳，盯着他脸上的面具，脸色凝重。

    若他真是贺泽枫……

    她又该如何对他？

    “乔阳。”沈宛白喊着他的名字，语气有一丝的颤抖。

    “嗯？”乔阳不解的看着她忽然严肃下来的神情。

    沈宛白倾身靠近，坐在他床上，望着他的眼睛一字一顿的说道，“我想看你的脸。”

    “！！？”

    沈宛白抬起手推搡着男人，眼眸睁大，瞪着他，“我不看了。”

    可是听到她的话，乔阳却没有动，反而直勾勾的盯着她的瞳孔。

    被他看的有些毛骨悚然，沈宛白不自在的撇头。

    “宛白。”乔阳忽然低声温柔的喊了她一声。

    没了下文，沈宛白皱眉，“你能不能放开我，再说话？”

    两人姿势过于亲密，肌肤相贴，鼻间全是他清冽的气息。

    有那么一瞬间，沈宛白感觉到自己的心跳漏拍了几秒。

    “不能。”乔阳嘴角上扬，坚定的回了两个字。

    顿时一噎，沈宛白恨恨的磨牙。

    在她发狂之前，乔阳声音软了下来，“帮我擦药。”

    沈宛白迟疑了一下才点头，动了动被他扣着的手，示意他放开她。

    蓦地，男人忽然低头，一个温热的吻落在她白皙的脸颊上。

    来不及发火，乔阳已经翻身侧躺在床上。

    沈宛白横眉怒目的瞪着他，却又无计可施。

    这男人总是不要脸，她…

    骂不动了，沈宛白深吸了一口气，拿过药水抽了团棉花。

    犹豫了几秒才掀开他的衣服，看着狰狞的伤口，沈宛白眼眸一动，心里浮现着莫名的情绪，目光不自觉的柔和了下来。

    动作温柔的替他擦拭着伤口，两人都没说话，气氛静谧却也和谐。

    “好了。”沈宛白放下他的衣服，扔了棉花，低声嘱咐，“今晚别洗澡了。”

    乔阳坐了起身，目光炯炯的看着她，“听你的。”

    “我睡哪？”沈宛白疑惑的问。

    忽地，乔阳轻轻一笑，拍了拍身侧的位置，“我的床，分你一半。”

    沈宛白目光盯着他的手，差点没被他吓死。

    “流氓，不要脸。”

    “我睡沙发。”

    愤懑的转身，带着一丝羞愤的怒气。

    乔阳没再逗她，指着衣柜，“里面有衣服，你挑。”

    闻言，沈宛白怀着疑惑的眼神拉开衣柜，看着几件女装睡衣，放在里面，脸色顿时一黑，一股酸涩的感觉猛生。

    捏着睡衣没动，心里的不舒服感在蔓延。

    看着她站在衣柜前没动，乔阳疑惑的皱眉，“怎么了？不喜欢吗？”

    沈宛白抿着唇没回话。

    “我以为你会喜欢这类衣服的，所以就买回来了，你要是不喜欢，下次我们一起去买。”

    男人漫不经心的一句话，蓦地让沈宛白心尖颤了下，脱口而出的问，“这些都是为我准备的？”

    沈宛白依旧没回他的话，从他怀里出来，淡漠的出声，“我去洗澡。”

    看着她清瘦的背影，乔阳蹙了蹙眉，不太明白她低落的情绪是为何。

    再回头瞥了一眼衣柜里的衣服，他和她的交叉放着，乔阳眉目柔和。

    重新坐在床上，处理了一些紧急的文件，乔阳就没在动了。

    看到沈宛白擦着头发走了出来坐在桌子前。

    乔阳起身朝着她走了过去，从她手里拿过毛巾，动作轻柔的替她擦拭着。

    “我自己来。”沈宛白不习惯别人的伺候。

    从小到大养成的独立性格，凡事她习惯了亲力亲为。

    乔阳按下她的手，抿着唇继续着手中的动作。

    随即拿出吹风机插上电，抓起一小簇头发吹着。

    沈宛白指尖搓着指尖，心里一瞬间凌乱。

    一个男人在她不知情的情况下，默默的为她准备了一切。

    说没有一点感动，那都是假的。

    “想什么呢？”乔阳察觉到了她的情绪不对，疑惑的问。

    沈宛白仰头看着他，眼底满是复杂的情绪，语气认真，“乔阳，你是真的喜欢我吗？”

    从相识到现在，眼前的人不止一次不正经的说着情话。

    可沈宛白从未放在心上。

    她自认为自己没有那么大的魅力能让一个人在短时间内为她倾倒。

    听到她的话，乔阳也愣了下，恰好她的头发也干了，放下吹风机才悠悠的启唇，“我以为你早已明白的。”

    他对自己的感情没有任何的收敛，或许是她心中还留有元墨的位置，才会慢半拍的察觉到他的感情。

    迎着男人深邃的目光，沈宛白的心尖触动了一下。

    “宛白，你是我唯一一个想要安定下来的人，很多事情我现在无法告诉你，可我不会害你，给我时间去解决这一切，而这期间，我希望你能将心底的位置腾出来，给我留着。”

    沈宛白神情怔愣的看着他幽深的黑眸，不言不语。

    捏了捏她的脸颊，乔阳神色有些无奈。

    他知道，她需要时间去接受他，需要时间去忘记元墨给她带来的防备感。

    忽地，沈宛白抬起手覆上他的双眼。

    心底的熟悉感更加强烈…

    乔阳被她忽如其来的动作弄的一懵，接着一个娇软的身子扑入他的怀里，一双小手搂着他的腰。

    顿时，乔阳浑身僵住，瞳孔放大，忘记了要做什么。

    沈宛白头埋在他的胸口里，熟悉的薄荷清冽气息在鼻间萦绕。

    这一瞬间，她好像明白了什么。

    被颁发了好人卡的乔阳，神情古怪，抿着唇目光灼灼的看着她白皙精致的脸庞。

    过了好半会才起身回了床上，掀开被子，似笑非笑的看着她道，“我的床，你确定不要一半？”

    回应他的是沈宛白孤傲的后背，还清楚的看着她捂上了耳朵，一副不愿和他多谈的架势。

    乔阳唇角向上扬，总有一天，躺在他身边的人，总会是她。

    夜色渐深，乔阳假寐中听到了她平稳的呼吸声，动作轻轻的翻身下床，看着蜷缩在沙发上的沈宛白，眸光温柔。

    在她翻身的瞬间将她抱在怀里，轻轻的放在床上，关了灯出了客厅。

    坐在阳台上，看着漫天的星光，眼底浮现着恍惚。

    闭上眼的刹那，在车毁之前父母将他推出车外的画面愈发清晰。

    一转眼即是十年。

    无数个日夜，无数次梦魇。

    在父母吊唁会上，人情冷暖，世间百态，他全尝了一遍。

    尸骨未寒之日，贺家的人无一想着该怎么瓜分贺明涛留下的股份和遗产。

    他从来都知道贺明意野心勃勃，父亲想必也清楚，才会睁一只眼闭一只眼的让他在公司里一次次的挪动财产。

    可是贺明涛恐怕死前都不知道他的亲弟弟会为了权欲谋害他吧！

    从父母身亡，贺家夺权的那一刻，他就不再是贺泽枫。

    揪出背后的人，毁掉贺家，这是他谋划了十年的事情。

    可是不曾想过他的生活里出现了一个她。

    他只身闯进帝都，接受前总统的时候就意味着他的命已经上交给了国家。

    解决了贺家的事，下一步便是前总统的仇。

    他的世界无时无刻不充斥着危险，甚至可能下一秒，他可能就为国捐躯了。

    以前觉得只要报仇雪恨了，活到什么时候并没有什么不同。

    可是如今，他想好好活着……想许诺她一个看得到的未来。

    她和他是如此的相像，或许正是如此，他才会在遇见她的时候萌生惺惺相惜的感觉吧。

    可是……命运总爱捉弄多情的人。

