    挑战完自己软肋之后，林枫便直接朝着宗门方向走去。

    不过……

    这一次林枫没有直接使用传送阵。

    而是在一个名叫望风谷的地方做了个中转。

    因为……

    林元那收集药材支线任务中，就有几味药材是在望风谷。

    若是平时嘛，林枫或许还会觉得绕路麻烦。

    但……

    这会儿的林枫是人逢喜事精神爽，绕个路而已，就当是散步洒洒水啦！

    而且，望风谷内还有一个灵海境中期左右的小boss——灵岩豹。

    既然来都来了，就顺带给收了。

    灵海境中期boss，不要白不要。

    不多时……

    林枫在望风谷内，找到了林元所要的那几味药材。

    好巧不巧的是，最后一味药材在地图之上的位置，刚好就在灵岩豹的领地范围内。

    不过……

    正当林枫打算前往过去的时候。

    几道黑色身影却是突然从林中穿出，不一会儿的功夫，就将他团团围住。

    林枫看着这群黑衣劲装杀手，眉头一挑，脸上也是多出了几分意外之色。

    如果没猜错的话，这些人应该就是二哈皇子云鸿派过来的吧？

    啧啧……

    本以为自爆身份之后，这家伙就会知难而退了。

    看来自己还是低估了一头哈士奇要报复人的决心。

    “二皇子，既然来了的话，就主动现身吧。”

    “老是这么藏着掖着，也没什么意思。”

    林枫双手负后，泰然自若，仿佛面前这些杀手根本不存在一般。

    “呵呵……”

    就在这时，一道冰冷的笑声从这群护卫身后传来。

    只见身披华服，换了身行头的云鸿缓缓走了出来。

    与此同时，在他身后，还跟着两位气息浑厚，黑袍掩面的护卫。

    “你怎么知道是我？”

    云鸿看着林枫，有些得瑟地说道。

    “这还用想吗？”

    林枫用着看白痴一样的眼光看向云鸿，继续说道：

    “不过二皇子你还真是大胆啊。”

    “明明知道我是七星剑宗核心弟子，竟然还敢跟我动手？”

    “呵呵……”

    云鸿冷笑一声，悠悠说道：

    “你人都死了，又有谁知道人是我杀的呢？”

    “行了，有什么遗言快点交代，若是没有的话，本王可就要动手了！”

    “遗言么？”

    林枫手指微微敲击着剑刃，发出阵阵轻鸣之声。

    “云鸿，你真以为多叫了几个人，就吃定我了么？”

    林枫看向云鸿，轻笑道。

    “林枫！”

    云鸿闻言，脸色陡然一沉，冷声说道：

    “你真以为同样的把戏还能在我面前得逞第二次？”

    “既然让你交代遗言你不要，那也别怪我补给你机会了！”

    “来人！”

    “给我上！”

    云鸿轻喝一声，周围一众护卫瞬间开始朝着林枫杀去。

    后者见状，嘴角浮现一抹冷笑之色。

    只见他手中剑刃发出一阵轻鸣之声。

    下一刻……

    整个人便再度如鬼魅一般消失在了原地。

    飞鸿踏雪！

    林枫身形一闪，宛如魅影一般穿梭在人群之中。

    “给我拦住他！”

    云鸿双眼瞳孔陡然收缩，连忙惊喝道。

    但……

    话音刚落，一道流光便直接在云鸿面前闪过。

    下一瞬间，那抹熟悉的冰凉便再度出现在了他脖子上。

    “二皇子，真是不巧啊，你这会儿又落在我手上了。”

    林枫一手扯住云鸿背后长发，一手将剑刃架在后者喉咙上。

    就好像是早些年在村子里杀鸡一般。

    云鸿滚动了一下喉咙，脸色阴沉得异常难看。

    他看了眼旁边后知后觉的两个护卫，瞬间气不打一处来。

    明明都已经是半步化虚的修为了，为什么还是没能拦下林枫！

    “你们这帮废物！废物！”

    “连个灵海境的垃圾都拦不住！我要你们这帮狗东西到底有何用！”

    两名半步化虚化为心中也是一惊。

    他们也没有想到林枫的速度会这么快啊……

    之前林枫动的时候，他们就想过释放威压去将林枫给拦下。

    可谁知道。

    威压释放之后，根本捕捉不到目标！

    “哎哎哎哎！”

    “别乱动啊！”

    正当他们打算再度释放威压将林枫禁锢的时候，后者却是突然开口。

    手中剑刃甚至还往云鸿的脖子上加重了几分。

    “可别怪我没有警告你们，我这剑有些不听话，你们要是乱放威压，保不准老子就先把你们二皇子给噶了。”

    两人闻言，心中顿时一凛。

    确实有这个可能。

    毕竟……

    他们只是半步化虚的修为，想要用威压禁锢林枫，且不说运转元力需要一段时间。

    将威压稳定且精准落在林枫身上还需要一段时间。

    虽然整个过程不过一两个呼吸的时间，但……

    这期间，也足够林枫下杀手了。

    二皇子见状，脸色再度一沉。

    他狠狠地瞪了眼那两位半步化虚境护卫，随后冷声说道：

    “都是你逼我的，林枫！”

    “老子今天要你死！”

    话音一落，云鸿手中顿时浮现一抹紫光。

    下一刻……

    一股威压瞬间落下。

    而在他身后的林枫，更是突然之间像是被定身了一般。

    “怎么可能！”

    林枫双眼瞳孔陡然收缩。

    早就想到了云鸿会有后手，但没有想到，这后手这么强。

    自己都已经稳操胜券了，没想到还是被这二哈给逆风翻盘。

    真真是哔了狗了。

    轰！

    正当林枫心思流转之际，那股禁锢在他身上的威压再度加大。

    只见此时二皇子身后，不知道什么时候，竟然多出了一道身披甲胄的中年男人法相。

    不多时，林枫便感觉自己的身体完全不受控制了一般，强行朝着后方爆退而去。

    与此同时，那两个一直没有动手的半步化虚境护卫，也是陡然疾驰而来，朝着林枫杀去……

