    “天文数字”利益的发现，暂时还只处于想象中。

    感染入侵分组实验，也才刚刚开始设计好，实验都可以说没有开始，还需要很长一段时间的观察，是否能得出结论也靠运气。

    这个分组实验设计，最主要的问题就是‘覆盖面’。

    人体可能受到感染的细菌、病毒类型数都数不过来，尤其是让人体‘外在不会有明显反应症状’的感染，占据了其中很大的一部分。

    现在张薇所设计的分组实验，说白了目的就是想弄懂清楚，当时范雷究竟感染的是什么细菌、病毒，别说是范雷早就已经痊愈，哪怕依旧处在免疫过程中，都需要非常专业、详细的检测才有可能。

    注意，是可能，不是肯定。

    大部分确定微生物的类型的手段，多是只能确定是‘什么类目’，而不是确定是什么微生物，可哪怕最常见的感冒病毒，也有很多很多的种类。

    总之，分组实验很消耗时间，也非常的靠运气。

    赵奕还是正常的生活，只是偶尔去一趟实验室看一下。

    考试周到了。

    学生们也到了大学生活里，学习最用功的阶段，挑灯夜烛成了常见的事情。

    平常时过了凌晨一点钟，看到宿舍依旧有微弱的灯光，可以很容易判断是在熬夜打游戏。

    现在则是在学习。

    赵奕宿舍的几个人也是一样，孟铮、李仁喆和范雷都很用功，尤其到了单科考试的前一天，熬过凌晨一点是常有的事情，他们难得凑在一起，讨论的内容变成了书本上的知识内容。

    这种努力当然是有用的，范雷的‘收获’是最明显的，每一科考试出来后，他说的不是“肯定没过”，而是‘应该过了’。

    李仁喆则是‘没问题’。

    反正最纠结的是孟铮，他还找同学对题，有点像是中学生考试，似乎是希望科科都拿到满分。

    李仁喆讽刺道，“你再对题，也不可能考得过赵奕！”

    “你这不废话吗！”

    孟铮差点被一句话噎死，“我要是能超过赵奕，还用对题吗？”

    “呃……”

    李仁喆和范雷对视一眼，仔细琢磨孟铮的话，忽然觉得还有那么点哲理。

    赵奕笑道，“那也不一定，我没怎么复习，化学就有两个填空题不知道，都是乱写上的。”

    这是实话。

    赵奕对待各个科目的态度，只是了解书本上的知识，但具体到某一种实验，或者某个小知识点的细节，并没有仔细去背诵。

    现在毕竟不是高中时了，有些小知识点没什么用处，有些内容也是模模糊糊，说的不一定就是正确的，就没有必须挨个字的去记住，到了考试的时候，发现有的小知识点不会，也是很正常的事情。

    当然了。

    赵奕也不在乎成绩了。

    只要没有惨淡的不及格就根本无所谓，九十五分和一百分，也没有多少差别，反正都是高分。

    这就足够了。

    孟铮倒是听的眼前一亮，有些期待的说道，“没准化学我还真能比赵奕高，我估计有九十以上。”

    “嗯。”

    “你厉害。”

    “牛逼。”

    其他三个人不约而同的以平静的语调，说出了类似于赞叹的内容，综合语气都是很不看好，甚至有些是反讽。

    赵奕是有自信。

    李仁喆和范雷则是完全不相信，哪怕赵奕考的分确实低了，科目的老师会让他的分数低吗？

    不可能的！

    如果正常评成绩的话，赵奕旷课了几次，平时分都没有了，可他上学期大部分课程都是满分。

    讲道理……

    不可能有人考过赵奕的！

    ……

    考试周结束。

    暑假到了。

    宿舍四人组里，孟铮考试结束当天就回家了，迫不及待的样子被几个人揣测，大概是和女朋友……

    咳咳。

    反正孟铮的女朋友一米五，画面就可以脑补了。

    其他三个人也进行了‘分离宴会’，说白了就是一起打游戏。

    他们一起打到了凌晨一点，李仁喆忽然扭头说道，“咱还是睡吧。”

    “也对，明天你还要赶火车。”

    范雷点头就要关闭游戏，就听到李仁喆说道，“我不走啊！”

    “不走？”赵奕也扭头看过来。

    “当然了，我是准备暑假打工，昨天已经给家里打电话了。”李仁喆道，“这次不用赵奕了。就是上次那个公司，我自己去问了，找了兼职，能在那里实习一个月。”

    范雷重新点击进入游戏，随口说道，“我也不走，要在实验室工作。”他看向了赵奕，“你呢？”

    “我……想走也走不了。”

    赵奕倒是有心回家一趟，也当是暑假的放松了，但实验室这边还有事情，肯定不是一时间走的了解。

    三人说了几句干脆继续打游戏。

    熬夜！

    这一熬就到了凌晨三点多，范雷率先支持不住去睡觉了。

    赵奕也干脆去休息，晚上熬夜对身体的伤害不小，最直接就导致第二天没精神，他发现磕了两个学习币，把精力补充好也没有用，还是感觉浑身有些疲惫，天亮了再闭上眼干脆睡到了中午。

    等醒来的时候，范雷、李仁喆都不在了。

    赵奕打电话问了一下，干脆就去了实验室，范雷就在实验室，他蹲在几个培养皿旁边，似乎是在认真的观察。

    “看什么呢？”

    “就这几个啊！”范雷指着几个培养皿，里面就是用他的血液做的实验，“都一个多星期了，什么变化也没有。”

    “才一个星期，我估计要半个月！”

    赵奕说着也看了过去，眼前培养皿是‘没有添加样本’的几个，都已经有一个星期了，感染也处在‘进行中’阶段了吧？

    那么免疫反应发生了吗？显然表面上是什么也看不出来的。

    他忽然想了自己的能力，就干脆试着做出了提问。

    【眼前的培养皿中，是否存在上一次发挥作用的抗体蛋白？】

    【《因果律》！】

    【答案：无。】

    下一个。

    【眼前的培养皿中，是否存在上一次发挥作用的抗体蛋白？】

    【《因果律》！】

    【答案：无。】

    下一个。

    连续试了五个以后，赵奕发现精力消耗不小，每一次提问平均消耗十点精力，他氪了三个学习币，继续坚持提问下去。

    反正学习币很多。

    现在的学习币数量相对于获得下一个能力，差距还是有点大了，但日常使用都可以不计消耗，用掉了也就用掉了。

    下一个提问--

    【眼前的培养皿中，是否存在上一次发挥作用的抗体蛋白？】

    【《因果律》！】

    【答案：有。】

    下一……

    “有？”赵奕猛然间瞪大了眼睛，看向左侧倒数第二个培养皿，上面标注着感染的细菌类型。

    “大肠杆菌？”

    “不可能吧？”

    在设计实验的时候，他们就讨论过挑选哪些种类的细菌或病毒，最终挑选的都是最常见的，不会产生太大危害的细菌或病毒，但是大肠杆菌还是最不被看好的一个，因为上次赵奕询问范雷的时候，确定他的反应体征，是喉咙似乎是痒了痒，轻微的咳嗦了几下，很快就完全好了。

    从范雷的形容来说，应该是某种入侵呼吸道的细菌或病毒。

    大肠杆菌是存在于肠道，影响到消化系统的病毒，怎么想都和上次发生的免疫没有任何关系。

    “怎么了？”范雷注意到赵奕的神色，有些奇怪的问道。

    “让我想想。”

    赵奕没有直接回答，只是思考着坐在一边，通过内网查找了大肠杆菌的资料，研究所的网络能登陆到国家微生物资料库，可以直接查找最详细的资料。

    赵奕仔细看着资料，也没发现有什么问题。

    大肠杆菌还是大肠杆菌，和印象中的一样，确实存在于肠道中，和呼吸道疾病几乎没有关联。

    张薇正推门走进来。

    赵奕指着培养皿问向了张薇，“这几个培养皿，现在能做检测吗？”

    “检测？太早了吧？”张薇有些不理解，“才一个多星期，而且里面没有添加原来的样本，做艾滋病毒感染的实验，根本不可能有效果。”

    她的语气非常肯定。

    赵奕也知道自己想多了，不管是感染也好，免疫产生抗性也罢，任何的物质想要达到‘可以检测’或‘可以发挥作用’的程度，都必须要有一定的浓度。

    比如，一团血液里就只有一个细菌，是绝对不可能检测出来的。

    他知道里面存在上次起作用的抗体蛋白，是因为使用了《因果律》，《因果律》只有‘存在’和‘不存在’两个结果。

    哪怕存在极为稀少的‘抗体蛋白’，依旧会得出‘存在’的结论，但因为含量极为稀少，正常实验不可能检测出异常。

    “大肠杆菌、大肠杆菌……”

    赵奕没办法对其他人说结果，只是嘴里不断的唠叨着，盯着电脑屏幕上的资料，仔细的进行思考，他忽然注意到一行字：革兰氏阴性杆菌。

    “革兰氏阴性菌？”

    “对啊！”

    “大肠杆菌能起作用，也许所属的革兰氏阴性菌，有一部分也能起作用？”

    “可以试试！”

    赵奕猛地站起来说道，“我刚才仔细的想想，觉得革兰氏阴性菌，是个很好的研究对象。我们就再制作几组实验，都加入革兰氏阴性菌种。”

    张薇有些不太理解，但实验室都听赵奕的，她还是点头道，“那也行，就是我们的用具和材料不太够。”

    “这个好办。”

    赵奕迅速出门到其他实验室，很快就借到了实验器具和材料，回来就听到张薇以温柔的音调劝着范雷，“没关系的，只是再抽一次血，五十毫升差不多了。”

    “楼上李老师技术很不错，你上次……可能是心里作用，很的。”

    “就再来一次，你也听到了，赵奕都说了，再做几组实验，这是为科学做贡献啊！”

    虽然张薇的声音非常的温柔，但范雷吓的脸都白了。

    赵奕进门拯救了他，“张薇姐，这次先不用了，找所里批个条子，直接去医学血库……”

    “不行。”

    张薇直接摇头，“这种类型的实验，最好就是刚抽的血，要不我们……”她的意思是集体做贡献。

    赵奕倒是不反对献一点血，反正也没有多大伤害，但能不用自己的血，心里感觉上也好一些。

    他再次看向了范雷，“这样吧，老范，你就……”

    “不行！”范雷猛地摇头。

    赵奕笑道，“我的意思是说，你去其他实验室问问，有没人愿意献血，也不白献，二十毫升给一百块，我估计有人愿意。”

    “这件事交给我了！”

    范雷一听不用自己的血，马上拍胸脯做了保证。

    他先是给几个熟悉的护士打电话，问她们有没有时间来帮忙，很快就找到了愿意帮忙的小护士。

    一个小时后。

    范雷带着小护士，拿着抽血的用具，到各个实验室转，说起了他们的实验，需要刚抽出来的血做实验，二十毫升给一百块费用。

    他非常的成功。

    一百块钱说多也不多，但有些结婚的男同胞，私房钱真的有点不够，能为实验做贡献的同时，还能收获一百的现金，被扎一针也根本没什么。

    刘洪文实验室很有意思。

    刘洪文直接找范雷说，让他带的女护士帮忙给实验室几个人多抽点血，因为他们也有研究，需要新鲜的血液，但每个人都有点害怕楼上的‘李医生’。

    李医生抽血的手艺，真是让人感到悲伤。

    范雷走了一圈装满了十几管血，差不多冲击二百多毫升，只是答应小护士有时间‘请她吃饭’。

    小护士收获也挺大的。

    她过来给范雷帮忙，收获了一大堆研究员的好感，都说‘下次抽血就找你’，还说是‘付费的’，多花点钱也愿意。

    大概她以后会多个‘兼职’。

    另外，她还和赵奕来了个合影，拿着手机开开心心的走了。

    赵奕不由得对范雷竖起了大拇指，他能找来个手艺不错的女护士，真是非常聪明的做法。

    研究所苦‘李医生’久已。

    材料有了。

    用具有了。

    现在差的只是申请一些种类的革兰氏阴性菌。

    其实也不用特别去申请，赵奕打电话给魏世清问了下，微生物技术实验室，就存有好多种细菌的样本，稍微培养一下就能用于实验。

    现在只需要等待就好了。

