    “刘宸，你小子到底还有多少惊奇是我们不知道的？”

    张言军等着眼看着刘宸，刚才弄一新手表，这会又拿出两双新劳保鞋，还有衬衫，这明显的还有东西啊。

    张小东也是好奇，这小子到底还有什么好东西没有拿出来。

    “我二大爷前段时间去上海那边出差，我让给我稍了些东西。”

    刘宸只好编写理由，反正说谎已经习惯了。

    “还有什么快点拿出来，俺也要看看，俺也买点。”

    张言军和张小东真是迫不及待了，这刘宸也太厉害了，每次回来都有好东西。

    刘宸只好又拿出几件衬衫，几双劳保鞋。

    张言军拿了件白色衬衫试了试，张小东则拿了件黑色的。

    “这料子真好，穿着也舒服。”

    “这有长袖的、还有短袖的呢。”

    两个人又看见短袖的，连忙脱掉长袖的又试了

    试。

    衬衫穿好，又试了试鞋子，系上鞋带，站起来，走了几圈。

    “不错，正好合适。”

    “有女士的衬衫吗？”

    张言军看着这衬衫的质量，真不错，穿着也舒服，自己媳妇也得弄一件，这媳妇回娘家了，那里子面子都有了。

    刘宸又拿出几件女士的衬衫。

    张言军拿件女士的，在手里比划着，真不错，还带收腰的，而且还是的确良的料子，这款式别说在公社的供销社了，就是在县城也不一定有呢。

    这些可是上海货啊，估计是上海的领导人才穿的呢。

    张言军比划着，拿了两件，一件长袖、一件短袖的。

    “阿宸，这多少钱一件。”

    “都是朋友，谈什么钱啊？拿去穿好啊。”

    刘宸心想在县城给王雄的价格是七块钱一件，又给顾婉君提成二块钱，这直接给他们五块钱一件算了，也不指望挣他们多少钱。

    刘宸心想，反正他们在公社认识的人也多，吃的都是“铁饭碗”，说不准还能帮着自己推销推销呢。

    “哎呀，快点，别墨迹，多少钱一件？”

    “那就衬衫五块一件好了，鞋子六块。”

    听着还可以，和供销社差不多，关键是比供销社便宜啊。

    张言军买了一双鞋，四件衬衫，

    张小东买了一双鞋，两件衬衫，谁叫自己没媳妇呢。

    这两个人都是“吃皇粮”的，家庭条件也可以，拿出这点钱还真不是问题。

    张言军笑着给了二十六块钱，还给了一些糕点票、糖果票、肉票，反正媳妇在供销社上班，票什么的还是不缺的。

    张小东掏出十六块钱，票刚才给了，现在身上没票了。

    刘宸装着不好意思的接过钱，又每人送了一双袜子，这袜子可是全棉的，质量真心不错呢。

    “这袜子质量真好。”

    那是啊，这袜子可是2022年带回来的，质量那是没得说，穿上就两个字“舒服”。

    刘虎、张言军和张小东又把鞋子、衣服换了过来，穿回了刚才穿的衣服。

    还是

    刘宸把钱放在口袋里，心里别提有多美了，在家里不动，居然可以赚那么多钱。

    到时候家里的房子盖大点，高点。现在的门框太低了，自己一米八五的大个子，进门还要弯着，实属难受。还有就是家里的家具啥的，都换新的。没办法，爷有钱。

    刘宸心里想着，不禁嘴角挂着笑意。

    “刘宸，这是来亲戚了？”

    李巧珍背着背篓进来了。

    “是啊，是朋友。”

    刘宸说着就把李巧珍身上的背篓接过来放在了地方。

    这几天李巧珍带着闺女上山采摘了很多的蘑菇、木耳，还有一些野果子什么的，装了满满一背篓。

    看着东西，刘宸也没有称了，直接的给了二块钱，权当扶贫救济了。

    李巧珍推脱几次，刘宸硬塞给她，最后只好勉为其难的接过钱，放在了衣服口袋里。

    毕竟都是男人在，她不好意思的准备离开。

    “巧珍姐，把这个西瓜带回去给孩子吃。”

    刘宸又抓了一把糖果塞给李巧珍。

    李巧珍连忙摇摇头，连忙推脱，这西瓜供销社都买不到，这该多贵啊，这么重要的东西，她可不敢拿啊。

    看着李巧珍实在推脱，只好又换了一个小的硬塞到背篓里，又拿了一些草盖在上面。

    李巧珍走后，张言军和张小东早已看的目瞪口呆了，这是什么情况？

    这女人也不错哦，风韵犹存啊，虽然黑了些，但是长的还是很俊的。

    “阿宸，有情况？”

    “滚一边去，这是我们村的寡妇，一个人带着两个闺女，一老婆婆瘫痪在床，日子不好过。”

    “哦。。。”

    “哦。。。”

    张言军和张小东都不停的叫着，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “可以啊，阿宸收了。”

    “是啊，另两个闺女可以，反正又不是儿子，到时候结婚了再生个自己的闺女。”

    “滚。。。快滚。。。”

    刘宸举起拳头，准备去打这两个玩意。

    张言军可是过来人，他看出来这寡妇对刘宸有点好感，为什么看出来的，眼神、直觉，这小寡妇一定看上刘宸了。

    只是看着刘宸的样子，好像对小寡妇没有感觉，也对，这刘宸可是城里有那么厉害的亲戚，什么样的女人找不到。

    “走，我们也去抓泥鳅和鱼。”

    张言军他们以前经常的干些事，长大后干的就少了，毕竟要上班，今天反正来了，那就好好的玩玩啊。

    “走。”

    几个人拿着桶，浩浩荡荡的走着。

    刘宸瞧着四下无人，才招呼着张言军他们下水田。

    现在稻田里的稻子还没有收割，要是被社员看到，那是一顿痛骂的，一切影响粮食丰收的事情都不可以的。

    几个人卷起裤腿，赤着脚，下了水田。

    现在这年代都不打农药，污染很小，弄的都是农家肥，还有就是这年代人们对这些泥鳅、黄鳝的不感冒，毕竟这些东西没有佐料腥气。抓的人少，自然这东西就多。

    “我的个乖乖，这黄鳝真大啊。”

    张言军抓了一条六七斤的大黄鳝，掐住头，提溜起来，黄鳝在其手里乱卷。

    “哇，我踩着硬硬的东西啦。”

    张小东说着，用手搬着自己脚踩的东西，四脚乱蹬。

    “不错，可以，这甲鱼不小，估计得有八九斤重。”

    这才多长时间，这小半桶都快有了。

    刘虎抓的就更多了，他可是抓鱼能手啊，刘宸捉了许多的小龙虾。

    又过了一段时间，带的几个桶都快满了，太阳升的更高了，看看手表，快十一点了。

    “好了，这太多了，还是别弄了，有时间下午再弄，走，先回去做饭吃。”

    刘宸用袖子擦了擦汗，逮的差不多了，可以回家弄着吃了。

    “真多啊。”

    张言军和张小东还在恋恋不舍，这也太爽了吧。

    “走吧，下去我们去河里抓鱼，那边的鱼不少，顺便去洗个澡。”

    “好嘞，走，回家吃饭。”

    几个人提着桶，浩浩荡荡的往家里走去。

    Ps:求收藏、求推荐、求打赏、求月票。

