    “小霜，今天麻烦你了，我送你回学校吧？”

    春梅园餐厅门口，王可心对林小霜问道，她家就在学校附近的一个小区里。

    “不用了，王老师。”

    “好，那你自己注意安全，回宿舍了给我发个消息。”

    “好的，王老师再见。”

    林小霜向王可心道别，一个人走向学校。

    刚才她就把林舟的话转告给了王可心，看得出来，王可心有些失望，不过也并没有表现出埋怨和不满。

    两人分别前王可心还很细心地叮嘱林小霜回去路上注意安全。

    这位女老师确实是一个很细心温柔的人。

    即便是林小霜这种寡淡的性格，也对王可心很有好感。

    如果王老师可以做自己的嫂子，她是绝对不会反对的。

    可是，我哥为什么不喜欢王老师呢？

    这时，大姐陈嫣打来了电话，刚一接通就风风火火地问道：

    “小霜，你哥和王老师谈的怎么样了？王老师对他印象怎么样？他们俩吃完饭有没有一起去看看电影什么的？”

    林家三个孩子里，陈嫣虽然是大姐，但性格却是最火爆莽撞的，年纪最小的林小霜反而最沉静淡定。

    听到大姐连珠炮似的的问题，林小霜只说了一句话就把她浇灭了：

    “姐，我哥拒绝了。”

    “啊？”

    陈嫣一怔，又接连问道：

    “什么叫拒绝了？意思是王老师其实对他有好感，这家伙反倒看不上人家？不会吧，王老师条件这么好他都看不上？他想找个天仙啊？！”

    陈嫣就是这样，风风火火，林小霜也习惯了，又平静地说了一句：

    “我哥的老板也来了。”

    “他老板跟来做什么？员工相亲都要管？”

    陈嫣很不满。

    “我哥的老板是苏青梅。”

    林小霜淡淡地道。

    “谁？”

    “苏青梅。”

    林小霜说完，默默地把手机拿的离耳朵远一些。

    “......哇！！！”

    果然，对面很快响起一道高分贝的尖叫声。

    “苏青梅！？林舟的老板是苏青梅！！这怎么可能？！”

    陈嫣震惊地叫喊起来。

    林小霜道：“姐，我哥给嫂子......沈瑶也做过助理，不奇怪。”

    林舟和沈瑶结婚这几年，每年春节都跟着他回林家老家，陈嫣和林小霜也见过沈瑶很多次，林小霜叫嫂子都叫习惯了。

    “别给我提沈瑶那个女人！势利、自私，当了个小明星就以为全世界都要围着她转！”

    “最可气的是悄悄跑去打胎，都不跟自己的丈夫商量一下，这种女人还好你哥趁早把她甩了，不然以后也过不到一块儿！”

    陈嫣提起沈瑶就来气。

    “姐，是沈瑶提的离婚。”

    林小霜提醒。

    “不说那个女人了，说你哥！苏青梅怎么成他老板了？还有，他到底怎么想的？”

    “王老师知书达理，不要彩礼，嫁夫随夫，这么好的女人他都不要，他想做什么？不行我去问问他！”

    陈嫣说着就要挂电话，林小霜道：

    “姐，苏青梅和我哥关系很好。”

    “什么意思？”陈嫣闻言顿住。

    林小霜想了想，“不像老板和下属。”

    陈嫣问道：“那像什么？”

    林小霜道：“不知道。”

    “......哎呀小霜你要急死我，我给林舟打电话去！”

    “我哥送苏青梅回酒店，不要影响他工作。”

    林小霜又提醒一句。

    “行吧。”陈嫣无奈，不过随即又道：“我改天亲自去临江问他！”

    ......

    距离春梅园餐厅几百米的一条人行道上，苏青梅正回头看着林舟，脸颊娇艳，声音娇嗔，还轻轻跺了下脚：

    “我头晕，你都不扶我！”

    林舟一怔，随即笑了笑，上前扶着她的手臂。

    “头晕我们就回酒店吧？”

    苏青梅看他一眼：“你不愿意？”

    林舟不解：“不愿意什么？”

    苏青梅低下头，轻声嘀咕：“愿意和别人喝酒，不愿意陪我走走。”

    “你说什么？”林舟没听清。

    “没什么。”

    两人继续往前走，左右是高大的梧桐树，树冠遮住了天空，将旁边的路灯也挡住了大半，显得有些幽暗。

    苏青梅下意识地往林舟身上靠了靠，手指抓着他的衣袖。

    “你怕黑？”

    林舟察觉到她的异样。

    大概是酒意上涌，苏青梅的脸颊愈发红润，眼眸迷离，缓缓道：

    “小时候，经常一个人呆在家里，那时候，我总是把家里的灯全都打开，这样就不害怕了。”

    她有些自嘲地抿起嘴唇：“你说我是不是很胆小？”

    林舟柔声问道：“你爸妈呢？”

    苏青梅沉默片刻，幽幽地道：“奶奶去世后，爸妈就把我从老家接到了京都，可是他们俩都很忙，没空管我。”

    “他们给我报了一个托管班，每天放学我去托管班吃饭，做作业，然后自己回家。”

    “后来，我爸去了国外工作，我见他的时间更少了。”

    大概是有些冷，苏青梅的声音微微颤抖，林舟脱下外套，披在她的身上，看到前面有一张椅子，对她道：

    “累吗？我们坐一会儿？”

    “嗯。”

    苏青梅披着林舟的外套，感受着带有他体温的温暖，微微眯起眼睛，轻轻点头。

    两人在长椅上坐下，林舟看了看苏青梅，问道：“那你母亲呢？”

    “我妈妈经常出差，一两周回一次家，有时一两个月才回来一次，她请了个阿姨照顾我，可是那个阿姨做完饭就要回家，每天晚上都是我一个人在家里。”

    “有一次妈妈打电话回来，她问我一个人在家怕不怕，我说不怕，其实......”

    苏青梅双手抱着自己的肩膀，身子似乎在颤抖：“我是怕的。”

    她似乎想起了小时候一个人在家里的那种寂寞和恐惧，双脚抬起来，双手紧紧抱着自己的大腿，整个人蜷缩成一团。

    “我一个人......真的很怕。”

    林舟看着苏青梅，眼中带着心疼，他抬起右手，张开，环在苏青梅身后，停留在她右肩上方几寸。

    像是男人搂着女朋友的姿势，但却犹豫着，手迟迟没有放下。

    “哎呀妈呀抱了抱了，要抱上了！”

    此时，在两人身后不远处的一棵梧桐树后，周芸探出脑袋，激动又期待。

