    雨势开始变得越来也大，东方白微笑着，面对眼前名叫李磊的家伙，他很清楚自己没有任何的胜算。

    “来的时候我就知道了，我没有胜算。”

    李磊叹了口气。

    “为什么你总是做出这种白痴事情来，我还在想等我们收网的时候........”

    东方白哈哈笑了起来。

    “我可不奢求，李磊么，以前你一直不肯说你的名字，原来是害怕暴露。”

    话音刚落，东方白便剧烈的咳喘了起来，他擦掉了咳出的鲜血，眼神异常认真的看着李磊。

    “这世界就是如此，一切错误必须修正才行，你们黑户没有未来，至于王铁花，只有消除掉她，才能让这个时空里的异常值恢复正常。现在这个时空已经因为你们黑户的关系，出现大问题了。”

    东方白笑了起来。

    “还记得我和你说过什么吗！”

    “人定胜天么！”

    东方白一挥手，拿出了一瓶经营透亮的液体。

    “连定格药剂都拿出来了么，这可是你保命的道具。”

    咔擦

    东方白直接捏碎了瓶子，顷刻间他的能量回升到了99，随后静止不动了，他表情上的痛苦也消失不见。

    李磊侧身举起了拳头来，表情显得很轻松。

    “以前我一次都没有赢过你，因为记忆这种东西，决定了很多事。”

    东方白没有回答，他现在只能尽可能的拖延时间才行，李磊的身体是人类的，他不可能使用超过99能量的技能和道具，现在自己肯定不是他的对手，但拖到王铁花安全回到家里应该就没问题了。

    嗖

    东方白突然间向前，顷刻间落下的雨水仿佛被割开，他的拳头眼看着即将落在李磊的脸上，但猛然间李磊却消失不见了。

    “这个空间门的技能，是可以随时随地发动的，虽然距离很短，但已经足够了。”

    砰

    身后传来了李磊的声音，东方白虽然快速转身，但还未做出防御，就被踢中，他整个人飞了出去，眼前一抹残影，李磊又再度消失不见了。

    东方白马上下意识的举着双手，但下一刻空气中出现了一抹晃动，一只手伸出，抓住了东方白的脑袋，顷刻间李磊出现，他飞身而下，膝盖砰的一声撞在了东方白的脸颊上。

    剧烈的冲击波把落下的雨点弹开，东方白口吐鲜血，脸颊凹陷了下去。

    雨水再度正常落下，李磊只手拽着东方白的头发，把他拎在空中，大雨已经把两人都淋湿，东方白气息微弱的愣着眼，意识在刚刚差点就失去了。

    “你很有天赋，我们一起轮回的十多世里，你所展现出来的资质，确实很不错，我一次都没有赢过你。特别在战斗方面，不过在我拿回记忆后，这样的差距就不存在了。我们所经历的锤炼，远比你所想的要残酷得多。”

    东方白咳嗽了一声，鲜血马上就喷出，李磊也没有回避。

    “呵呵！”

    东方白笑了起来，猛然间他凹陷的脸颊恢复正常，原本奄奄一息的身体爆发出了强大的力量，李磊松开手的刹那，东方白的拳头如影而至。

    砰砰声作响，两人的拳头激烈的碰撞在了一起，不管东方白怎么进攻，怎么加快速度，但李磊都能够全数接下。

    “满意了吗？”

    看着东方白愤怒的样子，李磊扯下外衣，扔在了一旁，随着飞溅的泥水，东方白再次攻了过来。

    李磊不紧不慢的侧身躲开东方白的踢击，随后突然间消失，东方白表情一紧，虽然已经举起了左手想要防御来自侧身的攻击，但还是慢了。

    李磊的手刀狠狠的敲在了东方白的后劲上，他瞬间跌在了泥地里，强忍着眩晕感，东方白朝着左侧翻滚。

    李磊并没有动，只是在等待着。

    “我不会继续挨打了。”

    东方白起身后，吐出了一口血水，擦了擦鼻子。

    李磊笑了起来。

    “说笑呢！”

    望着原地消失的李磊，东方白闭上了眼睛，猛然间他转过身右拳上冲，砰的一声，顶住了李磊由上而下劈下的脚。

    李磊诧异的看着东方白，两人各自朝后，落地的刹那，东方白已经攻了过来，起脚直接踢过去，李磊再度消失了，东方白马上观察了起来。

    在注意到雨水落下出现停滞的瞬间，他朝着右侧转身，矮下身子，李磊的脚划过他头顶的刹那，东方白露出了兴奋的笑容。

    “雨水........”

    李磊话音刚落，东方白的拳头直接击中了他的腹部。

    砰的一声，李磊重重的摔在了地上，他神色痛苦，但马上起身，举着手臂想要防御，朝着他挥出拳头的东方白突然间松开拳头，双手拽住了李磊举着的手。

    “你这家伙.......”

    东方白怒吼着，把李磊直接拽了起来，膝盖直接飞击，砰的一声，李磊痛苦的张着嘴，东方白扭住了他的胳膊，直接把他压在了地上。

    “如果没有这场雨的话，我或许就站不起来了。”

    李磊笑了起来。

    “果然你是知道的，我们相处了太久了，知道我的这个空间移动的技能，只要你抓住我的话，我就没办法移动了，因为我移动也会带着你一起。”

    东方白喘息着，李磊笑了起来。

    “你也撑不了多久了，原本就贫弱的身体，又经过这样激烈的打斗。”

    东方白死死的压着李磊，想要解决他不太现实，现如今他得想办法把李磊是卧底的事转达所有人，东方白突然间用力向下压。

    咔擦

    李磊并没有叫喊，他的手臂断了，东方白迅速起身，现在他得去追王铁花，然后把事情告诉王铁柱才行，随后东方白起身，他的时间所剩无几了。

    然而此时李磊却站起身来，咔擦声作响，他的胳膊自动修复了，东方白刚转过身，就看到李磊消失了。

    “我说过的，你不是我的对手。”

    东方白只感觉到一股劲风，这一次他没有反应过来，只看到眼前一抹黑影，李磊就站在东方白跟前，一脚踢击中了东方白的面门。

    砰的一声，东方白飞了出去，这一次直接重重的撞击在了车子上，直接把车门撞凹，他痛苦的按着胸口，仰着头喘息着。

    这样的绝望已经经历无数次了，每一次他都能够想尽一切办法活下去。

    “如果你想要跑的话我可以放过你，既然事情败露了，今晚我们就会大规模进行围捕作战，毕竟我们有十多世的交情。”

    李磊看着已经无法动弹的东方白，随后捡起了地上的小圆帽，戴上后接着说道。

    “还是和以前一样，什么都没做到。”

    东方白眼神黯淡，李磊缓步走过来。

    “如果你的身体好一点的话，我或许无法击败你。那边应该也完事了吧。”

    东方白瞪大了眼睛。

    “那女人也是卧底？”

    李磊点点头，一瞬间东方白身体再度恢复，李磊刚想要伸手，一抹剧烈的白色光芒瞬间划过。

    “你过去的话死路一条，那个女人不会像我这样手下留情的，大白！”

