    从峡谷出来后，原路返回。

    因为不用着急赶路，沈浪走得很慢，一路优哉游哉，顺便欣赏这十万大山的原始风光。

    不知不觉，又看到了那个苗寨。

    嗯。

    居然在重建？

    目光所及，许多苗族人正在搬运木头，重建被毁坏的房屋。

    看起来已经修建不短的时日了，很多地方都恢复如初。

    难道他们已经度过了劫数？

    沈浪有些好奇，但没打算过去打扰。

    世间万物，各有各的命数，被毁灭也好，安然度过也好，都是别人的事，与自己并没有任何关系。

    看了几眼后，沈浪绕了路，打算避开苗寨。

    然而还没走多远，沈浪脚步一顿，看着前面的一群人，有些无语。

    我都绕路了，怎么还能遇到？

    这是一条溪流，一群女人正在溪流边洗涤衣物。

    其中有熟悉的人，正是那个火辣的苗女，还有张媛媛和她的女儿。

    这群女人也看到了沈浪，都有些警惕。

    毕竟她们刚刚经历了一场灾难，劫后余生，对于外来人，都不怎么友好。

    苗女面色微变，但没说话，只是眼神看着沈浪，带着厌恶和愤怒。

    张媛媛反而有些高兴，急忙拉着女儿过来。

    “沈医生，你还没有离开呢？”张媛媛开口，看着沈浪的眼神满是感激。

    因为沈浪的帮忙，她才有机会救了女儿，这种恩情，真的是无以为报。

    沈浪微微一笑：“刚忙完，正打算走，吖吖没事吧？”

    “没事，这还要多谢沈医生呢。”

    “没事就好。”沈浪说完，顿了顿又问道：“你这是打算留在这里了？”

    张媛媛抿抿嘴，点头道：“是的，我本就是这里的人，以前犯了错，只能背井离乡，现在能够重新被接纳，我很开心，而且这对我女儿也好。”

    沈浪微笑：“有了选择，就好好过日子，我还有事，先告辞了，后会有期。”

    “等一下。”

    就在这时，那苗女突然开口。

    沈浪一顿，面无表情地看向她。

    “阿媛说，你精通蛊神秘术，还用三虫尸解法为她压制了蛊神毒誓，这蛊神秘术是我苗族秘法，你为什么会用？”苗女目光深深的看着沈浪。

    沈浪笑了：“这和你有关系吗？”

    “蛊神秘术是我苗族秘法，不能被外人掌握，你必须留下秘法。”苗女咬牙切齿地开口。

    这话一出，沈浪就看到面前的选择变了。

    “金凤要求你归还蛊术秘法，请选择。”

    “一，归还，奖励苗族的友谊。”

    “二，拒绝，奖励登萍度水。”

    “三，干掉金凤，奖励玄铁一块。”

    看着三个选择。

    沈浪有些无语。

    归还的奖励也太敷衍了吧，一个友谊就打发了？我要你的友谊有毛线用？我又不常来。

    不过拒绝的奖励还不错，这是轻功啊。

    当然，杀人的奖励也很好，玄铁一看就是炼器的好材料。

    不过毕竟是新时代的好青年，胡乱杀人，还是很难做到的，毕竟没有那么大的仇恨。

    略一斟酌，沈浪开口道：“是吗？那我倒想问一问，你会蛊神秘术吗？如果你都不会，我就不是从你们这里得到的，凭什么留给你们？凭你脸大？”

    苗女瞪眼：“这是我苗族的规矩，盗窃我族秘法，就是我族大敌，未来苗族，与你不死不休。”

    张媛媛听得面色大变，急忙道：“阿凤……”

    “你别说话，这件事你应该明白，蛊术是苗族的立身根本，不容有失。”苗女打断了张媛媛的话。

    沈浪嗤笑：“真是有意思，说我盗窃？那么请拿出证据来，现在是法治社会了，凡事都要讲证据，连证据都没有，你就诬陷我，你可知诬陷我会有什么代价？是觉得你苗寨经过了考验，还想再经受一次考验吗？”

    苗女大怒：“你精通三虫尸解法，这还不是证据？”

    “那你凭什么肯定，我使用的是三虫尸解法呢？你看到了？”

    “除了三虫尸解法，还有什么能压制蛊神毒誓？这可是我苗族蛊术至高的奥秘。”

    “还是那句话，有证据吗？”沈浪淡定地看着苗女。

    苗女气得差点想骂人，她胸口起伏，狠狠的道：“我知道你是剑仙，你很厉害，但是苗族规矩不能破，今天我就算是死，也要讨回苗族秘法。”

    沈浪冷笑：“好一个大义压人，以前我只觉得苗族很神秘，从来没想到，苗族居然也不要脸，你弱你有理，玩得这么熟练。”

    “你！”

    “够了。”

    这时候，一声怒喝，然后一大群人从山林中出来，很快包围了周边。

    呵斥的正是那个老者，看起来恢复了不少，至少不用人搀扶了。

    而那些苗族汉子有二三十个人。

    “阿爹，阿媛的蛊术解开，就是这个人干的，他盗窃了我苗族蛊术。”苗女直接说道。

    但是老者没有听她的，而是看向沈浪，拱手行礼道：“前辈，小女鲁莽，还请海涵。”

    沈浪淡然道：“没事，对我而言，她根本不放在我眼中，说什么我也不在意。”

    苗女气结，太轻视她了。

    “多谢前辈大量。”老者道谢，然后看向沈浪道：“前辈，蛊神秘术，的确是我苗族之法，虽然失传多年，但我苗族从来没有放弃过寻找，敢问前辈，是不是得到了？”

    沈浪很坦然：“对，机缘巧合，为我所得，有问题吗？”

    这话一出，周边一群苗人顿时议论纷纷，神色各异。

    老者也有些紧张，但很快压制了内心的激动，继续道：“前辈，不知道你可愿意把蛊神秘法还给我们？”

    沈浪有些期待，果然，选择又变了。

    “金代来希望你归还秘法，请选择。”

    “一，答应，奖励苗族的尊敬。”

    “二，拒绝，奖励铁砂掌。”

    “三，干掉老头，奖励精铜一块。”

    又是三个选择。

    不过和那个苗女激发的选择大同小异。

    第一个直接无视。

    友谊和尊敬有区别吗？都是虚的好不好，搞不好哪一天做了苗族不喜欢的事，什么友谊尊敬，还不是要翻脸？

    杀人就算了，那么大年纪了，也没几年好活，没必要多此一举。

    沈浪果断开口：“我为什么要还给你们？这没有道理？如果天底下都这样，随便出来一个某某某的后人，说某个东西是他们家老祖宗的，是不是也要还给人家啊？那你这样，有人说是秦始皇的后人，现在的政府是不是要把国家还给他？”

    老者嘴角一抽，急忙道：“如果可以交换，我族愿意付出任何代价。”

    沈浪淡定道：“对我而言，你们还真没有什么能让我看得上的，如果你有灵物，我可以考虑。”

    “你在做梦。”金凤怒斥。

    还灵物，你知道灵物有多难得吗？

    沈浪笑了：“怎么，我不给，你们还想抢吗？是不是觉得我好说话，不敢杀人？”

    嘴里说着，沈浪目光却是很冷，让苗女金凤忍不住心头一凝。

    “前辈，如果我愿意用祖灵之地的秘密来交换呢？”这时候，那个老者突然开口。

    听到这话，金凤眼神微动。

    张媛媛却是面色大变，焦急地看着沈浪，似乎希望他别答应。

    沈浪顿了顿，笑道：“怎么，你这祖灵之地，有灵物？”

    老者认真道：“我族在这里守护祖灵之地一千多年了，祖灵之地中，有关于长生的秘密。”

    嗯？

    这一次沈浪有些意外了。

    长生？

    搞笑呢。

    秦始皇都得不到的东西，你小小苗族，也敢说有？

    真有的话，秦老板当年就把你们推平了，还能轮得到我来？

