    “来呀，和我对拼？”

    升到二级，AJ操控着艾克直接一个相位俯冲切了上去。

    看到慎拉回魂刃接招，艾克反手预判Q封死慎的走位，一套技能的伤害拉满。

    这一波又是两百点的消耗。

    再看血量对比，慎只剩一半也就是三百点的血量，而艾克损失还不到两格。

    “哇，AJ打得好凶。”娃娃忍不住说道。

    “连续两波换血直接是把慎的血量消耗到了一半，慎现在的状态已经变得很差了。”

    “而且按照这个消耗速度，金贡恐怕只能将线权交给AJ了。”

    看到米勒一直盯着比赛画面没说话，娃娃主动问道：“米勒老师，对此你怎么看。”

    米勒犹豫了一下，说道：“我觉得暂时还不能轻易地下结论。”

    “哦，怎么说？”娃娃问道。

    “我刚才其实一直在观察慎的状态，刚才你说的时候慎的血量只有一半，现在你看慎的血量。”

    “有变化吗？”娃娃说着看向比赛画面，旋即不禁瞪大眼睛，“慎怎么多了一格血？”

    “他用药了吧？”

    娃娃猜测着，但发现物品栏内药瓶根本没吃，忍不住惊讶地说道：“我的天，这个恢复速度有点夸张了啊。”

    “不仅如此，你再看艾克的消耗。”米勒再次抛出一个关键点。

    娃娃先是看了看艾克的血量，此时已经回得差不多了，然后再看物品栏，三瓶药只剩下了一瓶。

    “那等下一波再消耗一次，艾克估计就没有药了啊。”

    “没错，所以说我觉得暂时还不能下结论。”米勒也正是看到了这一点，才会如此说道。

    事实也正如娃娃米勒交流的方向在发展，很快慎的血量又回了一格。

    随着等级来到三级，AJ也注意到了问题的严重性。

    脸上的笑容已然不在，但他并不觉得慎能够给他带来多大的威胁，不就是血量恢复得快一点吗？

    那自己下次多消耗一点，争取直接一波带走他，不就好了？

    AJ的想法是没错的，这种恢复速度只要用更高的爆发就能弥补破解。

    所以只要艾克将慎消耗到斩杀线，便可以直接一波带走慎。

    实在不行，不是还可以叫野爹来帮忙，总不可能两个人一套输出还打不死一个残血的慎。

    “该死，这家伙的回复确实有点快。”

    AJ只是在线上控了一波线，再回头看对面的慎血量快回满了。

    而且接下来再控下去的话，兵线就会被慎控到防御塔前的位置，这样对于艾克来讲很容易被GANK。

    所以AJ选择直接一波将兵线推上去，然后利用这段时间在河道里插了一颗眼，防止雷克赛绕后偷袭。

    回到线上刚好慎补完塔刀跟着新上来的兵线出来，艾克现在的状态很好，上来自然要消耗对面一套的。

    还是熟悉的配方，不过这次艾克的输出可要比刚才高上不少，不只是多了一个W的问题，而是在被动随着等级的不断提升，伤害越来越高。

    虽然慎有二技能挡普攻，但艾克也有二技能限制慎的走位。

    所以即使慎到了三级，也要在消耗中占到艾克的便宜还是很难的。

    最终慎只剩下两百点血回撤，而艾克还剩四百多点。

    说实话，就这个血量慎要是被艾克抓到，不死也得交闪。

    可惜艾克现在没技能了，总不能一直跟上去用普攻杀对面的慎，这就太想当然了。

    AJ也很清楚这个道理，所以回撤的时候迅速就将最后一瓶血药吃下，等状态恢复得差不多，直接就对慎动手。

    随着十五秒的过去，AJ发现自己的艾克已经来到四级，这更是让接下来的出手充满了信心。

    然而就在他准备动手的时候，他忽然发现已经被他压到两百点血的慎，已经快恢复到四百点血了。

    这特么还怎么杀？

    算了，就算杀不掉也要给这家伙打残，反正自己换血又不亏。

    AJ想着直接就压了上去。

    可让他没想到的是，血量劣势的慎根本就不怕他，先手一个EQ直接拉到艾克的身后。

    在嘲讽到艾克的同时打出不灭之握，瞬间两个人血量拉回到一个水平线。

    然后在嘲讽结束后打出第二次普攻，再接一个W和普攻，艾克的血量瞬间只剩下三分之一。

    AJ原本是打算消耗慎一套的，哪料到自己先被一套打残，随便交了一套技能便脱离战场，吃药回血去了。

    金贡看到对面的AJ跑了，给对面点了一个赞。

    “喜欢上来换血是吧？”

    “老子8.0的回血速度，你跟我拼消耗？”

    “呵呵，最后一瓶药也吃了是吧，那现在轮到我的主场了。”

    金贡的碎碎念直接是把旁边的队友吓了一跳，不愧是贡子哥，恶心人确实有一手的。

    这时艾克用药勉强将血量维持在了三分之二的位置，回来开始补兵。

    “跑什么？”

    金贡看到艾克，回拉让对面放松警惕，反手一个E就冲了上去，没想到直接给艾克吓跑了。

    然而这些还不是金贡想要的，干脆直接将线控住，一个兵也不给艾克吃。

    AJ这时开始后悔了，前面为什么要压得那么急，导致现在兵线被控，只能用Q补兵。

    最关键的是慎的血量，不知不觉就已经回满了。

    这种状态别说单杀了，不被单杀就不错了。

    在看清楚自己没有能力击杀慎之后，AJ果断利用刚恢复上来的血量将兵线推了上去，然后回城补给。

    没办法，如果现在不回去补给，接下来艾克只会被慎消耗得更惨。

    到了这一步，AJ很清楚自己在六级前对线上，已经输了。

    金贡倒是不着急回城，他现在连最开始出门买的红都没用，回去能干嘛？

    买一块红水晶？

    为了这点提升浪费一次TP，完全没有必要的，所以干脆就在线上安心地补塔刀。

    看到艾克率先被逼的回城补给，娃娃只能硬着头皮说道：“好吧，我收回刚才的结论。”

    “米勒老师说得没错，金贡在对线上的小套路还是很有说法的。”

    “就像这局的三个治疗宝珠，看上去平平无奇没什么大用，但现在慎就靠着这个回血的速度，续航直接增加了数倍。”

    “艾克一点办法都没有。”

