    在小姑娘的旁边，一身白色衬衫的王斌，全身被汗水湿透，右手探向小姑娘的身下，微微发抖。

    王斌的身边，徐晓萌此刻一头干净利落的齐耳短发，显得很是干练，模子里，赫然有八分崔云娇的容貌。徐晓萌右手死死地拽着王斌的衣袖，左手拽着自己的裤子，不管是王斌的衣袖还是她自己的裤子，此刻，都被拧成了一团团褶皱。

    王斌的手伸到小姑娘的屁股后面，而后停止不动。豆大的汗水，急促的呼吸，还有脸上不健康的潮红，让他整个人看起来有些狰狞。

    “开始吧。”徐晓萌咽了咽口水，两只眼睛却死死地盯着躺在地面上的小姑娘。

    “嗯。”王斌用力地吞了口口水，有些嘶哑地应道。

    只见他右手食指微微一按，而后，缓缓从小姑娘的屁股后面将手抽了回来。

    实验室里，死一般的安静。

    数个呼吸的时间，然而，在两人看来，却仿佛像是数个世纪一般。

    小姑娘修长的睫毛微微抖动，大大的眼睛缓缓睁开，一对黑色的瞳孔像是暗夜里的星星一般闪烁着神秘的色彩。

    小姑娘的眼珠子微微转动，而后脑袋缓缓朝着王斌和徐晓萌转了过来，樱桃小嘴轻启，一声清脆如黄鹂般的嗓音，略带有些呜咽的语气道：“哥哥，小叶子好想你。”

    眼泪像断线的珠子一般掉落下来，王斌一把将小叶子搂在怀里，像个受委屈的小孩子一般哭泣着。

    徐晓萌咬着下嘴唇，将王斌和小叶子一起搂入怀里，呜呜地痛哭了起来。

    历时近一年，每天几乎长达14个小时呆在实验室，这份辛劳终于得到了回报。

    嚎啕地哭泣声在实验室里久久回荡，过了好久，三人才分开。

    小叶子从地上坐起来，两只小手一人一只，帮徐晓萌和王斌擦着眼泪，一边好奇道：“哥哥，姐姐，小叶子怎么是这个样子的啊？”

    王斌用手指头捅了捅小叶子圆嘟嘟的脸蛋，笑着擦着眼泪道：“这是硅胶做成的皮肤，一方面能够保护你体内的体质材料不受外界的腐蚀，另一方面，这样子你看起来才像个真正的人一样，和哥哥姐姐一样的人。”

    小叶子眉开眼笑道：“哥哥姐姐真厉害，比爸爸还厉害！”

    王斌轻轻刮了一下小叶子的小鼻子，嗔道：“没有老师哪有哥哥，哪有小叶子呢！”

    小叶子晃着王斌的手道：“那哥哥，姐姐和爸爸一样厉害。”

    徐晓萌看着小叶子撒娇的神情，噗嗤一笑，蹲下身体，将小叶子搂进怀里。虽然小叶子是叶惜造出的，然而，却经过她和王斌两个人的精心改造，俨然是她和王斌的结晶了。

    徐晓萌吧唧一声在王斌的脸上亲了一下，牵着小叶子的手走到一个书桌边，指着书桌上的魔方道：“小叶子乖，你在这里玩，我和哥哥去洗个澡，然后带你回家。”

    话还没说完，魔方却在小叶子手里面飞速地旋转，数个呼吸才刚刚过去，混乱的魔方就恢复了六个单面。

    徐晓萌和王斌都微微一愣，王斌摸着小叶子的小脑袋道：“我们家的小叶子真聪明，小叶子，快感谢姐姐让你这么聪明。”

    小叶子很是恭敬地朝着徐晓萌行了个30度的礼：“谢谢姐姐。”

    三个人手牵着手，从实验室离开。

    一路上，小叶子叽叽喳喳地，对任何东西都是一副好奇的模样，眼睛笑得像两片柳叶一般。

    王斌含情脉脉地看着徐晓萌道：“萌萌，小叶子有今天，都是你的功劳。”

    徐晓萌捋了捋鬓间的秀发，嗔道：“这是叶惜校长，老师，你还有我，我们四个人的功劳。这是两代人爱的结晶。”

    三个人回到爱情公寓，众女见到王斌和徐晓萌竟然领了一个这么漂亮可爱的小女孩，纷纷诧异不已。

    当得知小叶子竟然是机器人时，众女目瞪口呆，嘴巴里都能塞进鸡蛋了！

    当下的智能机器人，最先进的莫过于日本的播音女主持。也是蒙上硅胶皮肤，能够对各种事物进行准备地判断。

    然而，看着小叶子在套房里跑来跑去，俨然一个快乐和好奇的小天使，众女要不是已经被告知小叶子是机器人，绝对会以为是人类。

    栾栾冲小叶子招了招手，小叶子张开着双手小跑了过来。栾栾一把将她搂入怀里，在她身上摸来摸去，惊讶道：“这皮肤有点不一样，不过，这也太神奇了吧？小叶子，叫一声姐姐。”

    小叶子仰着脑袋，毫无怯意地道：“姐姐，你好漂亮！”

    栾栾喜笑颜开，在众女中，栾栾只能排在中间，然而，小叶子只是一个机器人，竟然懂得拍人马屁！虽然知道她是拍马屁，可是栾栾听着那叫一个爽啊！

    花千树朝小叶子招了招手，小叶子又走到花千树身边，花千树道：“小叶子，你说我和栾栾姐姐哪个漂亮？”

    小叶子毫无停顿地答道：“你们两个都漂亮！”

    花千树嗔怒道：“我是问你哪个更漂亮？”

    小叶子回头看着一脸微笑的徐晓萌，走到她身边，道：“姐姐最漂亮！”

    套房里的众女被雷得不轻！

    陈晓楠拉过小叶子的手，好奇地问王斌道：“这小叶子的智商，很难让人相信她是机器人啊，连表情都惟妙惟肖的，而且，还懂得拍马屁。”

    王斌笑着拍了拍徐晓萌的手背，道：“这是萌萌厉害，萌萌在人工智能方面不愧为天才，周美海校长真是慧眼识英才。”

    高琪摇了摇头，不以为然道：“其实斌哥和晓萌都厉害，晓萌只是做人工智能这块，像小叶子各种惟妙惟肖的模仿动作，没有你应该也达不到这种技术吧？”

    陈晓楠摸着小叶子的脑袋，道：“你们准备开记者招待会了吗？小叶子的事情一公布出去，绝对能过引起轩然大波，华夏走出了两个年轻的超级机器人天才事情一夜就能传遍整个世界。”

    王斌看向徐晓萌，徐晓萌摇了摇头，道：“不会，小叶子就像是我们的孩子，在我们有生之年，我们会继续研究下去，但是，不想让任何人打扰她。”

