    “哈，我本来就没有你和盖聂那般对剑术那么执着，所以你想要将我当成所谓的剑术高手就不要多想了。”赵焱对着卫庄说道。

    卫庄冷哼了一声，而后再次朝着赵焱发起了攻击。

    赵焱确实不算是剑道追逐者，所以赵焱的剑术没有修炼时所修炼出来的剑道意境，只是被强行灌顶而来的剑术。

    威力上是有了，虽然给人感觉其中有些空虚，但至少是像模像样，比起剑术差的剑客好了不少。

    但这样的剑术水准只能说是比上不足比下有余，面对卫庄这样的剑道高手是不够看的，比起真正的掩日差多了，可赵焱却有着剑术之外的其他能力。

    石化魔眼、木遁这些赵焱都没有用出来，但那神秘莫测，能够看到过去未来的能力却是让卫庄看出神奇来了。

    将他的攻击每一次都提前预知，然后针对性的防御反击，让卫庄真正的体验到了他的剑术中的破绽。

    这样的情况下，卫庄的剑术开始不断的进步了起来，这种进步的感觉让卫庄很是享受，这是他从鬼谷出来后很长时间没有感受到的了。

    卫庄的剑术累计足够，但没有高手喂招，让他沉淀的剑术有些难以发挥出来，现在有赵焱不断的给他找破绽，让他沉淀的剑术得以验证并不断增强。

    赵焱看着脸色渐渐带感的卫庄有些想吐槽，这家伙是打上瘾了，每一剑攻击过来都是竭尽全力，要不是自己本身有着诸多底蕴加成，恐怕真的是要被他一剑砍死。

    全知系统是很厉害，直接就将卫庄的剑术各种破绽找了出来，让赵焱能够从容应对，而这也是赵焱本身的实力足够，不然就算有全知系统，可能在全知系统还没有把话说完他就被砍死了。

    “今日就到这里了，明天我们在切磋。”

    在交手了几百回合后，卫庄直接跳开了，对着赵焱说了一句，人就从一处窗口跳了进去消失不见。

    “这家伙是将我当陪练了啊。”赵焱很无语。

    交手几百回合，两人都是用出了全力，不过更全力的还是卫庄，从开始到后面，卫庄是一点点的加强了力量，但他本身的力量和内力加起来还不足以与赵焱相比。

    而赵焱明明可以将卫庄一击打飞甚至砍死，但赵焱也没有动手，知道卫庄爱剑，而自己的剑术也空有灌顶的本能没有战斗意识，所以也是将卫庄当成陪练。

    但一阵下来，赵焱感觉自己得到的战斗经验还没有卫庄得到的剑术领悟更多，对比下来感觉还是自己亏了。

    “你们两个真是怪物，特别是你。”紫女从阁楼中下来了，来到了赵焱的面前看了几眼后说道。

    本想两人激烈的交手几百回合，怎么也得冒点儿汗，而作为已经被大众所知的名义上的男女关系，紫女很是有服侍赵焱的贤惠。

    可过来一看，赵焱连一点儿汗都没有冒出来，顶多是运动了一番稍稍有点儿热而已，比起卫庄真是强多了。

    “我就说我只是战斗经验不足而已，比起卫庄而言还是我更强。”赵焱笑了笑，很是熟练的抓住了紫女的小手说道。

    “韩王刚刚派人来了，说明天要来拜访你，问你要不要见他。”紫女看着身后盯着他们两个的弄玉，稍稍挣了挣小手，还是没能挣脱掉，白了赵焱一眼后说道。

    “那就见见吧。”

    赵焱想了想后说道，毕竟他们身在新郑，这里算是韩王安的地头，怎么说都要给韩王安一点点面子吧？

    昨天来到新郑就火燎火燎的跑到了紫兰轩，那可真的是一点都不给韩王安面子，毕竟当时赵焱觉得与其去见一个大胖子还不如来看美美的紫女。

    可现在想想，以后七国代表和诸子百家都要来紫兰轩论道，再不给韩王安面子，那就让人觉得他过于高傲了。

    “至于现在？我们就来听听弄玉那出神入化的琴艺带来的美妙乐曲吧。”赵焱拉着紫女走到了弄玉面前，在弄玉错愕中也牵起了她的小手走入了阁楼中。

    弄玉被赵焱这一举动弄得满脸红晕，挣扎得比紫女还要用力，但就是挣脱不开，最后还是被紫女的娇嗔下才松开了弄玉的小手。

    下午时光，在弄玉房中听曲，吃着紫女准备的时令水果，日子过得是相当的悠哉。

    一夜无话，第二天从紫女房中醒来，在紫女服侍下起身，迎接即将到来的韩王。

    “你平时都是这么霸道的吗？”

    紫女看着身前穿着俊俏的赵焱说道，想想中午过后，紫女给赵焱做了晚餐，然后被赵焱强行抱回房间，整个紫兰轩中的女人都看到了。

    紫女挣扎无用，最终被赵焱吃干抹净，这让紫女很是气愤，哪怕早有了思想准备，但还是有些接受不了赵焱这般霸道。

    “怎么会，一般人我可不会这样对她。”赵焱搂着紫女的细腰说道。

    紫女白了白眼，算是更加的认清楚赵焱了，就是喜欢占她便宜，而且还是时时刻刻的找着方式占她便宜，再加上赵焱实力强，她反抗都反抗不了，最终就默认了。

    当然，也是因为赵焱是个能力足够强大，同时还舍得为她付出的人，又将想娶她的事情闹得七国尽知，不然的话，真要其他人强行得到紫女，紫女也会拼死反抗甚至自尽。

    “来了，今个还真巧了，儒家的人也到新郑了。”赵焱在高楼上看着远处韩王宫的仪仗出动后，也看向了新郑城门方向，一支儒生的队伍也进入了新郑中。

    “儒家来的这么快？看来他们是有些急了。”紫女也看到了城门处的情况，想了想马上就明白了。

    儒家的手段在诸子百家中攻击性不算很强，但并不代表儒家就没有战斗的能力，甩开一些路上的探子还是没有问题的。

    紫兰轩的探子虽然只分布在韩国，但比起七国各大势力的强大探子来说，还是盯不住儒家的队伍。

    在儒家进入韩国后，他们居然连找都找不到就可见儒家的本事，而儒家之所以来得这么急，还是赵焱在墨家巨子面前说过儒家的坏话，所以他们第一个来到了新郑。

