    索罗斯的采访在市场上可谓是褒贬不一，不过在整个圈子里面，索罗斯算是大大的爽了一把了。

    事实上，就算是不接受这个采访，不出来解释，也没有人会觉得索罗斯做错了什么，毕竟如果做空也是错的话，那他们早就不知道要被枪毙多少遍了。

    而索罗斯这一次极富有预见性的投资，也让很多人赞叹不已，而是索罗斯瞬间就成为全球金融行业的中心，所有人都想抢着把钱交给索罗斯来投资。

    刹那间，索罗斯失去的所有东西统统都回来了，而且声望和地位比以前更大。

    毕竟当初索罗斯只亏了几百亿美元，但这一回一口气却赚了3000多亿美元，这足够索罗斯成为全球最炙手可热的金融人物了。

    于是乎，索罗斯的名字，再一次出现在整个金融行业的顶峰上面，两大金融奇才也变成了三个，这也就导致很多人并没有发现，例如不只有索罗斯做空股市赚了3000多亿。

    哈利波特干了同样的事情，只是没有索罗斯狠，他只是赚了1000多个亿而已，所以这段时间哈利波特非常的低调，低调到甚至没有人知道哈利·波特这一次的巨额的收益。

    当然了，也没有人知道，索罗斯很快将5，250亿美元里面的5，000亿美元，陆陆续续的通过各种手段转了出去。

    因为这笔钱并不是索罗斯的，而是另外某个人的。

    嗯，相信这个时候有很多人已经猜出来了，就是我们得贾老板，毕竟结合贾老板赚了3000多亿美元的现实来看，正好能够和所有的数据对得上。

    没错，这隐藏在背后的力量确实是属于大千的，而索罗斯这一次动用了2100多亿美元本钱里面，真正属于索罗斯自己的只有100多亿罢了，剩下的2，000亿美元，是大千直接从蕾丝电力的账面上，通过种种隐蔽手段转给索罗斯的，让索罗斯来帮助自己操作的。

    那么问题来了，贾老板为什么不自己操作，反而要将钱交给自己的手下败将呢？

    答案很简单，因为贾老板不敢，他现在和米国的关系非常的微妙，万一事情有些不机密，被人查出了资金的来路是大千，那么大千在米国剩下的产业，恐怕会受到致命性的打击。

    所以这件事情还是交给别人来办比较好，可如果交给普通人的话，还是有可能引起怀疑，毕竟并不是随便哪家基金都可以掰开2000亿美元的资金的，必须是一家大型基金才行。

    大型基金的业务模式比较固定，他们恐怕不会这么轻松的与大千展开合作，只有那种急于翻身的人，才会有这样的行动力。

    于是贾老板就盯上了索罗斯，这个曾经的手下败将。

    于是乎，在2007年的时候，在全世界各大汽车企业都跑到豫章来见贾老板的时候，贾老板自己却偷偷的溜到了东南亚，在自家的小岛上面，和索罗斯见了一面。

    双方畅谈了一个晚上，就非常干脆的达成了合作。

    也就是大千将目前手头上所有的2100亿美元的资金全部交给索罗斯来负责运营，而索罗斯则必须按照贾老板的，在2008年会发生大型金融危机的判断，来对米国的股市进行做空，最后在2009年上半年将资金撤出。

    最终这2100亿美元如果亏本，则大千自负盈亏，索罗斯不负任何责任。但如果获益了的话，那么其中2，000亿美元的收入归大千，另外100亿的收益则归索罗斯所有，做为索罗斯操盘的报酬。

    然后就有了这么一场震惊世界的操作，索罗斯收获了惊天的声誉，成功的咸鱼翻身，重新变成了那个空投之神和魔鬼。

    而大千则结结实实的收获了3000多亿美元的收益，同时还没有任何人知道，这笔钱最后偷偷的流入了大千的账户之中。

    在2009年的3月份，所有蕾丝电力的投资商们，按照约定拿到了第2批的退款，虽然市面上有传出大千是依靠出售了一部分51搜索的股份，才最终凑够了第2批总计210亿美元的股份退款的，但大千依然按照约定，一分不少的支付了所有的退款。

    这让所有的投资企业心中都非常的感动，同时感慨，大千不愧是世界上最有良心的企业，一般的……不，绝大部分的企业家，包括他们自己在内，面对这样的状况，那绝对是能赖则赖，不能赖的话你要装死，反正是一分钱也不会赔的，毕竟大千自己又不是在这里面赚了什么钱，大千自己也赔了一千多个亿呀，哪里还有出钱赔偿别人的道理。

    而大千居然真的赔了，这真的感动了一部分企业家，他们感觉仿佛看到了末日中的光芒一般的感动，这世界上像大千这么优秀的企业和企业家，真的不多了！

    说到1000亿，那花旗银行就要凶狠的多了。

    本来按照约定，贷款是需要十年的时间来还清的，可是花旗银行却要求大千提前还款。

    这听上去似乎是一件非常不可思议的事情，哪里有分期贷款借出去，要求提前还款的道理。

    但是花旗银行还真就可以，因为贷款合约里面有一条，那就是如果对方的企业经营出现了重大问题，有可能造成贷款无法偿还等恶性事件的话，那么花旗银行有权要求对方提前还款，保证自己的利益。

    如果对方确实无法提前还款的话，则花旗银行有权对抵押物提前进行控制手续，保证对方不会转移资产什么的。

    这确实是经常出现在贷款合约上面的条款，而这个条款本质上也是银行为了保证自己贷款的安全，是没有什么可质疑的。

    毕竟众所周知，大千的蕾丝没了，1000亿美元血本无归不说，现在还要开始花钱。而据说大千是将大千游戏抵押给了花旗银行，才有了这1000亿美元的巨额贷款的。

    换句话说，如果现在大千无法提前还款的话，那么花旗银行就可以直接插手，强行控制大千游戏的所有股权和资产，保证大千不会在暗地里出售大千游戏的各种资产，比如卖掉蒸汽游戏商店，又或者是什么游戏的IP之类的。

