    江城听后，微微点了点头：“那你打算怎么办？”

    “江总，目前这边局势比较复杂，表面看起来，人口多，人流量大，人民手中钱多，销量应该大，可是，目前，我们铺货就是问题，许多超市，百货商店，小卖部要进入，真的费老大的力气，这段时间，在燕京，我和几个超市的老总接触了一下，他们都说，我们的供货价格太高，说我们饮制品名气太小，所以，江总，这件事急不得！”

    江城微微的皱着眉头：“那你准备什么时候有进展？”

    “江总，给我两个月时间。”

    “不行，两个月时间太长，我给你一个月时间，必须拿下燕京百分之五十的市场！”

    江城说后，赵耿选择了沉默。

    “怎么样？难道不行，要是不行，那我就换将了！”

    江城这是激将法。

    “江总，您还是换将吧，我真的不行，这边环境太复杂，虽说燕京处于北方，和南方相比，表面看，这边压力并不是太大，可是，实际调查后，这边的压力可能比海城和深城小不了多少，您现在让我一个月拿下百分之五十的市场，怎可能？”

    “那你能拿多少？”

    赵耿继续沉默。

    “说话！”江城的声音很大。

    “江总，两个月时间我拿下百分之十的市场！”

    “不行！”江城一巴掌拍在桌子上：“我们现在和对方打的就是时间战，你要是两个月拿下百分之十的市场，告诉你，傻子都能完成任务！”

    江城话音刚落，对方就道：“江总，我不介意你说我是傻子，但是，我要告诉你，任何事情都要从实际出发，燕京这边的市场真的不是那么简单！”

    “我不听理由，我要的是结果，一个月后，拿下百分之五十的市场，你这个销售部经理继续干，要是拿不下，你这个销售部经理就别干了，另外，燕京的区域经理换了吧！”

    江城说完挂断了电话。

    “江总，别这么发火！”

    江城快速的从桌子上拿起那张表格：“北方诸省现在就河省和陕省销售最好，这样，立刻通知后勤部，在岭西锦绣城购买两套四室两厅的房子，奖赏给河省区域经理兼办事处主任王福和陕省区域经理兼办事处主任王蔷，关于这个奖赏，要让每个人知道，另外，开除燕京区域经理兼办事处主任刘泽楷的通知也要让全公司所有人都要知道！”

    姜春明听后一张嘴张的老大：“江总，这奖赏是不是有点？”

    “要打硬仗就要大奖大罚，不然如何刺激他们？”

    “是，江总。”

    “马上安排，4月1号，召开公司全体会议，所有人必须参加！”

    “是，江总！”

    江城说完，坐在沙发上，呼哧呼哧喘着粗气。

    “江总，别生气，赵经理说的也是实情，燕京的情况的确复杂。”

    “我给你说过，我要的是结果不是过程。”

    姜春明听后呵呵呵笑道：‘江总，别生气，给你倒杯水！’

    姜春明说完，给江城倒了一杯水：“江总，我觉得你有些偏心啊！”

    “我偏心？”

    “是啊，你想想，前段时间，陕省的销售情况也不乐观，你并没有惩罚王蔷，而是亲自去了一趟陕省，替王蔷解决了所有情况。所以，江总，燕京的情况你是不是再斟酌一下，冷不丁的开除刘泽楷是不是有点太过？”

    “必须开除，姜总，随着我们公司的扩大，我感觉过年后，这人越来越难管，所以，前段时间我才成立监管部门，现在趁着这个机会，我们可以杀鸡儆猴，让所有人都有危机感，并不是公司将他们派到那个地方，就山高皇帝远，他们就无法无天，拿着公司的钱，整天的吃喝嫖赌，什么事也不干，我们一问，各种理由一大堆，最后一听，还不怪他们。”

    姜春明清楚江城的脾气，道：“你既然决定了，那我下去安排！”

    江城微微点了点头。

    “那您准备让谁出任燕京的区域经理兼办事处主任？”

    江城微微皱着眉头：“目前，我手里还真没有合适的人选，不过，有个人，你可以斟酌一下！”

    “你说。”

    “我的助理。”江城的声音压的很低。

    “你说卢友佳？”

    江城微微点了点头：“江总，刘泽楷都不行，卢友佳行吗？”

    “姜总，你先分析一下，卢助理毕业于米国哈佛大学工商管理专业，这文凭和学识上没有问题，另外，他是贾成生介绍的。”

    “贾成生？”

    “对，凉京市市长贾成生，姜总，这个贾成生可是陕省省会城市的市长，是个厉害人物，这个人介绍的人一般都有雄厚的背景.”

    姜春明听后笑了：“江总，听你的意思这个卢小姐有雄厚的背景？难怪她那么对你，你都没有开除！”

    江城没有接话：“姜总，贾成生以前是卢书记的秘书，现在又将卢友佳介绍给我们，当初我认为，这个卢友佳是贾书记的女儿，可是一调查，卢书记根本就没有一个女儿，所以，他的身份我还不清楚。”

    “姜总，我现在明白了，你将他放到燕京，就是为了让她靠着家族的身份给我们抢下燕京的市场。”

    江城微微点了点头：“姜总，实际上，政治和商业是互通的，要是卢友佳真的是卢书记什么人，我们将她放在燕京打市场，卢书记肯定会凭着他的关系帮助卢友佳，到时候，还怕打不开市场？”

    “江总，这真是个好办法，可是，即使卢友佳是卢书记的女儿，而卢书记是岭西的省委书记，卢友佳是燕京区域经理，岭西和燕京可相差好几千公里啊！”姜春明一脸懵逼的盯着江城。

    江城没想到姜春明会提出如此可笑的问题。

    “姜总，什么样的级别就有什么样的朋友，这不用你操心，交给卢友佳吧！”

    江城说后，朝着外面喊道：“何主任！”

    何英应声而到。

    “江总，您找我。”

    “让卢助理来我办公室！”

