    单是一个省，现在有近三十人参加这次的绘画比赛，说明G省的画坛还是大有可为的啊。要知道，现在可不像是后世那个广告狂轰乱炸的信息时代，能够得知有这么一个比赛的已经不容易，在这些得知比赛消息的人之中，就有这么多人能够有条件画出作品来，寄到组委会，就已经说明问题了。

    “是的，所以，这一次比赛的规模还是很大的，正因为如此，大家才更加希望能够办好比赛，有一个圆满的结果。可惜，竟然出了这种事情。叶秋云一生只有秋景图这么一幅代表作，算得上一个传奇人物，真正是一画成名，一画流传，再没有其它画作问世，甚至，连叶秋云其人都是生平不详，只知道是清初人士，至于是哪里人，是男是女，创作的时候是老是少，都无从考证。”

    知道姜筱对画画有兴趣之后，况云先就不介意多说一些，不过他并不知道，这些事姜筱都已经知道了。

    “秋景图也是几度辗转，数次易手，惊艳画坛之后，如今不明下落。不过，我们都在猜测，真迹应该就是在这个仅名单字英的画家手里，否则他不可能临摹得如此传神。可惜当时捐赠时并没有登记捐赠者的个人资料，以至于现在要找都找不到人。”

    说到这里，他淡淡轻叹。

    姜筱也有些沉默。

    前世，她与刘国英也只有五年师生情份，那时，老师已经六旬了，现在应该也有四十几岁，老师不多讲他这段岁月，她猜测是因为过得并不愉快。所以，她也不知道他到底在哪里。

    更不知道当年他为什么会把画捐到了G省的学校来。

    老师可并不是G省人。

    “那这件事为什么要你负责任？”孟昔年皱眉问道，“画是被雨水打湿了？”

    姜筱又看了一眼挂在那里的画，心里还是觉得十分可惜。

    是老师的画啊。

    而且，当时老师一直挺想着这幅画的，但是听说几经易手，画找不到了。那个时候也没有听说有这么一场绘画比赛，更不知道这画曾经还被当了奖品。

    现在想起来，估计就是因为画毁了，所以后来G省画家协会的人才说成是几经易手，找不到了吧。

    毕竟，被人收藏了的结局，总好过告诉刘国英，说很早的时候他们就没有把画保存好，已经毁掉了。

    “因为这幅画实际上已经被转赠给了M市大学，但是，胡林那边的中专校长说要借画让美术班的学生学习时，我作主同意了，等于这幅画是从我手里借出去的，现在也可以说等于是毁在了我的手里。”

    况云先苦笑着说道。

    “这事应该追究那个中专校长的责任。”孟昔年脸黑了。

    也亏得他们好意思，借的画，没能好好保护，竟然能让雨水给打湿了？

    况云先摇了摇头，道：“虽然他们有责任，但是也确实有苦衷，胡林县那边前天突然暴风雨，他们画室的窗其实是关上了的，可是，窗外正好有树被风刮倒，倒下的时候，枝桠插破了玻璃窗，因此风雨才扫了进去。”

    