　　相对于府军、水师，李承乾更加相信自己的队伍，‘獠牙’和‘海狼’改编自太子左卫率和右卫率，套用现代一点的话说，那就是根正苗红，是绝对的自己人。

　　所以对装备这两只军队，李承乾完全是不遗余力，尽可能的将一切大唐工艺可以搞定的装备弄出来，武装到他们的身上，让他们变成自己最可靠的坚强护盾。

　　‘海狼’，李承乾在他们的身上投入了巨大的资金，舰船、武器这些东西全都是最新式的，甚至他还花费巨大的代价，制作了弩炮这种东西，用来装备‘海狼’。

　　所以就装备来说，‘海狼’完全可以作到傲视大唐所有水师，这也是李震对吕达这个水师都督毫不在乎的原因之一。

　　“震，见过太子殿下。”李承乾的营地中，李震带着身后的三个中队长，见到了数年未见的大唐太子。

　　“行了啊，你要是再给老子来这套，信不信我把你调回长安，天天让你行礼玩！”时隔两年，再次见到当年的玩伴，李承乾十分开心，调侃了几句之后便接着李震给他介绍这些年些增加的人手。

　　等全都介绍完了，李承乾这才有认真打量了一下李震，笑着说道：“不错嘛，壮实了不少，也黑了不少，一看这段时间你小子就没偷懒！”

　　“别提偷懒了，天天被老独孤那条海龙王追着屁股崔命一样的训练，一天能睡上三个时辰囫囵觉就要感谢三清道尊了。”经过几句话的熟悉，李震也慢慢找回了一些当初在长安城时候的感觉，人也慢慢放松下来。

　　李承乾拖着李震坐到一边的小凳之上，用商量的语气问道：“怎么样？在南海还待得惯不？要不要把你调回来？李绩叔叔现在还在定襄城那边驻守呢，身边怕也缺人用，要不……”。

　　“别，我还是在南海那边呆着吧，你把我送到老头子手底下，我还不得被他给操（一声）死？”李震脑袋摇的像拨浪鼓一样，拒绝了李承乾的提议。

　　李绩是总的来说算是智将，他对后代的要求自然与别的将军不一样，李震对此那可是深有感触，所以他十分不喜欢去老头子手下当差。

　　“那你就在南海呆着吧，估计过上一段时间也许会调你们北上，但也可能要好几年时间，你也不用太心急，心里有数就行了。”李承乾隐晦的透露了一些小道消息给李震，以作为他回头吹牛逼的资本。

　　“嗯，放心吧，咱‘海狼’现在要装备有装备，要人有人，就算是打到天边都不怕，北上南下的只要高明你一句话。”李震拍着胸口保证着，不过很快就又想到了另一个问题，拉着李承乾问道：“高明，这登州码头水怎么这么浅？咱那船可是搁浅到外面了。”

　　李承乾翻了个白眼，乜着李震说道：“亏你还是‘海狼’的副大队长，竟然进港之前连水深都测一下么？现在你们驾驭的可是尖底海船，不是当初的平底楼船了，遇事儿长点心不行么？”

　　搁浅的事情，李承乾并不怎么在乎，因为现在这个时间正好是落潮的时间，只要再多等一会儿潮水上涨，船自然就会浮起来，到时候再退出去也就是了。

　　李震摸摸后脑，嘿嘿笑了几声，然后问道：“高明，咱们什么时候出发？要不要再等几天？”

　　“老子已经在这里等了你们一个来月了，还等个屁，不等了，马上走人。”说起去留的问题，李承乾情绪有些激动。

　　登州这破地方属于新城，要啥要没事，屁事儿还贼多，所以他现在是一天也呆不下去了，只恨不得马上就拔腿走人。

　　“那行，我这就回去安排。”见李承乾心急，李震也没多说其他，拍拍屁股站起来就往外走，快到帐逢门口的时候像是想起了什么，回头问道：“那些‘獠牙’的人也跟着我们一起走么？如果一起的话，怕是船上装不下那么多的战马。”

　　“我会带上五十人，其他人让他们回驻地。”李承乾琢磨了一下，觉得有‘海狼’在，身边似乎没有必要留那么多人。

　　李承乾既然准备出海，那么他和李震以后闲聊的时间还有很多，所以他也没有挽留李震，说完之后就放他回船上安排出海的事情。

　　而李震这一次到登州来的目的就是接李承乾，不用在这里等他也觉得不错，早点把人接上也可以早点回去，南海那边还有不少小姑娘等着他呢。

　　李承乾带出来的要么是军人，要么是刺客，最差的也是个‘江湖女侠’，收拾起东西来那是真叫一个快。短短的半个时辰之后便已经收拾好了行装。

　　抛弃掉一些不必要的东西，让那两百多需要回驻地的‘獠牙’们带着，其余人或骑马，或坐车，直奔码头。

　　当然，从棣州押解回来的彭家人也在同行的行列之中。李承乾既然答应要把他们送到一个荒岛上让他们自生自灭，就不会不守信用。

　　小半个时辰之后，登州码头，吕达看着李承乾一行人，有些疑惑的问道“太子殿下，您这是……？”

　　李承乾淡笑着，扫了一眼吕达和他身边的施副将：“这段时间本宫在这里多有打扰，让你们费心了。”

　　“殿下言过了，这都是臣等应该做的。”吕达敢和李震瞪眼睛，但却不敢和李承乾瞪，一番表现看在外人眼中像是一个乖巧的小媳妇。

　　借着随行卫队登船的时间，李承乾用手中折扇在吕达的胳膊上敲了敲，蛊惑着说道：“好好训练士卒吧，不用羡慕他们，这些舰船早晚也会给你们配备，不过到时候可是要有考核的，如果考核不过关这船可就没你们的份了。”

　　“殿，殿下是说这些船将来也有我们的份？”吕达愣了一下，转眼间便是一脸兴奋的问道。

　　“本宫说了，要考核，如果过不了关……”李承乾一边说一边摊了摊手，这种动作国际通用甚至是古今通用，不需要任何解释就可以把自己的意思表达的很清楚。

(本章完)

