    从禹元纬家离开，回到良品铺子。

    夜里吕方仍然是抄书，然后就是和陈幼熙“揉筋挫骨”。

    皆其乐无穷。

    翌日。

    布施仍然继续。

    不过吕方已经打算把这事交给贺志高了。他总不能天天都呆在这。

    刚打开门，就看到贺志高站在门外。还有那个赵修筠，竟然也是早早来了。

    吕方对着贺志高点点头，然后笑着问赵修筠道：“赵兄怎么这么早就来了？”

    赵修筠带着些讪讪之色眼巴巴问：“吕公子，不知禹师那……如何了？”

    他倒是挺上心的。

    不过这也正常。

    做为宁远县这辈读书人里的翘楚，赵修筠上届科举就只差分毫，今年应该有相当的把握中举。若是在这之前能够和禹元纬亲近，甚至攀上禹元纬这条线，那对他以后的仕途绝对是大有裨益的。

    如他们这种没什么背景的书生，想要在官场上出人头地实在不是容易的事。

    但吕方只能让他失望，道：“我已经问过老师了，老师说诸位的心意他心领了。拜访，就不必了，老师现在喜静。”

    赵修筠轻轻点头，难掩失望。

    终究还是不甘心，道：“若是以后有机会，还请吕公子能够替我引荐，在下必有厚报。”

    吕方打个哈哈，“好说，好说。”

    并没有太往心里去。

    赵修筠和他非亲非故的，他不愿意去为赵修筠的未来费心。至于若是真有机会，那倒是捎带着他也无妨。

    怎么说也都是同在宁远县的考生，以后说出去也是有同窗之谊的。都到官场上，也能有个照应。

    赵修筠却是上了心，拱手道：“多谢吕公子了。”

    然后又说：“我们已经定于明日上午巳时在城西门集合，出城踏青游玩，不知吕兄可是有空？”

    吕方又点点头，“应该是有的。”

    却也没有请赵修筠进去喝茶的意思。

    其实赵修筠有意和吕方交好，可见他这样，也只得讪讪告辞离去。

    一时间，也是有些物是人非的感觉。

    想想不久之前，吕方还只是个让他不齿的衙内。现在，却是已经成为连他都不得不仰望的前途注定无量的同辈年轻人。

    不管是学识，还是人际关系，都远非他赵修筠能够相提并论。

    眼瞧着贺志高很自觉地把大米从铺子里搬出来，吕方也打算去禹元纬的家里看书。

    时间就是金钱，所以要把时间运用到极致。

    现在整个宁远县都知道是他吕二郎在这里布施，也就没有必要时时刻刻再守在这里。

    只这时，自屋内却是传来陈幼熙的声音，“公子，你是打算去禹学士的府上么？”

    在外人面前，她还是不好意思叫吕方夫君，毕竟她只是个没有名分的。

    这事，还是昨晚上吕方和她温存过后说的。

    吕方回头，点点头道：“是啊，去老师家里看书去。”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，道：“我也陪着你去吧？”

    吕方这才注意到，她已经化上精致的容装。看穿着打扮，应该都是费了些心思的。

    只是眼睛好像有些红肿，难道是昨夜没有休息好？

    可自己昨晚上也没有放肆地折腾她啊……

    搞不懂陈幼熙为什么突然要去禹元纬的府上，但吕方当然不会拒绝她，也不多问，直接答应，“好。”

    不管怎么说，也是和自己已经亲近到负距离的女人。

    陈幼熙走到吕方的身边，然后两人向着禹元纬家走去。

    金童玉女。

    陈幼熙美艳不可方物，吕方这张脸蛋也算俊俏，不出意外成为街上最惹眼的风景。

    走到巷子里，陈幼熙瞥了瞥吕方，问道：“难道夫君不好奇为什么我要跟着你去禹学士的府上吗？”

    吕方道：“你若是想说，我不问，你也会说。你若是不想说，我又干嘛强迫你说呢？”

    陈幼熙有些幽怨，“说得好像你强迫人家的事情还少似的……”

    吕方看着她这模样，差点有拽着她又回良品铺子大战三百回合的打算。

    “其实……我的父亲和禹学士是故交。”

    接下来，陈幼熙的一句话却是让他大为吃惊。

    “你父亲和老师是故交？”

    怎么着也没想过，陈幼熙竟然会是这样的身世。能够和禹元纬论交的，地位再低也不会低到哪里去吧？

    只陈幼熙又怎么会沦落到在飞仙楼为娼的地步？

    陈幼熙咬了咬嘴唇，低声道：“我父亲名为陈忻知，建昌六年时，为翰林院修撰。”

    建昌六年……

    现在都是建昌十六年了，那也就是十年前的事情了。

    吕方愣了愣，问道：“翰林院修撰是个什么官？”

    陈幼熙答道：“翰林院负责编撰史书的官员，正六品。”

    不算高官，但十年前也算不错了。十年前禹元纬肯定也不是翰林学士，和陈忻知是朋友倒也不奇怪。

    吕方忍不住又问道：“那你怎么会……到飞仙楼？”

    陈幼熙面容凄楚，道：“我也不知道。那年，父亲奉召进宫就再也没有回家，来的是一群禁卫还有太监，说我父亲忤逆圣上，自绝于太史院大殿。我和母亲被置为奴籍，充入教坊司为奴。母亲不堪凌辱，数日后自绝，呼……”

    说到这，她眼眶有些红润起来，声音哽咽，“我不知何故，被告知取消奴籍，然后被送到了这潭州飞仙楼。”

    吕方不知道怎么安慰，只能轻轻搂住陈幼熙的肩膀。

    也不知道，这些年，这个女人心里积压着这些东西到底是怎么撑过来的。

    难怪她的眼睛里以前从来都看不到半点波动的样子，恍若只会强颜欢笑的行尸走肉。

    哀莫大于心死？

    陈幼熙轻轻依着吕方的胸膛，没再说话。

    到禹元纬的家里。

    禹元纬没有在书房写字，而是在天井里耍着类似于太极的健体操。好像有点儿像五禽戏。

    “老师。”

    “禹学士。”

    吕方和陈幼熙都给禹元纬施礼。

    禹元纬慢慢停下，也是有些意外陈幼熙会跟着吕方来自己家，但没多问，只笑道：“来了，到正堂里用茶吧！”

    吕方、陈幼熙跟着他到正堂，分别落座。

    吕方看向陈幼熙。

    陈幼熙又咬了咬唇，稍微犹豫，终是抬头看向禹元纬道：“禹学士，请问您还记得一位叫陈忻知的故交吗？”

    禹元纬的神情瞬间变了。

