    第242章父女

    陆徊光却道。

    “杜滔既然敢做，自然是早就想好了对策的。

    等你们死后，他会将你们的死推到唐沛身上。

    对外就说唐沛勾结辰国，通敌叛国，设计杀害了琅郡王和敏王。

    最后他又因为罪行暴露不得不畏罪自杀。

    如此一来你们全都死了，死无对证，就算朝廷想查也无从下手。”

    敏王这下子气得连话都说不出来了,身子不住地颤抖。

    此人不仅狡猾，还极其恶毒！

    萧倦看着唐沛的尸体，忽然话锋一转。

    “唐归兮真的死了吗？”

    陆徊光不明白他为什么突然提到唐归兮，但还是如实回答。

    “她已经失踪三年，一直渺无音讯，十有八九是死了。”

    萧倦：“可如果她只是找了个地方躲起来了呢？”

    陆徊光：“如果她还活着,肯定会想办法将东征军内发生的事情告诉朝廷，可朝廷至今都还被蒙在鼓里,唯一的解释就是她已不在人世。”

    萧倦不说话了。

    这一点确实是解释不通。

    敏王小声念叨。

    “就算她还活着又能怎样？不过是个丫头片子而已，什么都做不了。”

    ……

    敏王府内。

    沈绪快步跑了出去。

    不一会儿他就回来了，手里拿着封薄薄的信。

    余袅袅直接拆开信封，抽出信纸。

    沈绪忙道：“这是要送去玉京的信，琅郡王不让我擅自拆开。”

    余袅袅没搭理他。

    她迅速将信中的内容看完。

    萧倦在信中将他来到辽东郡的发生简要说了一遍。

    他先是发现东征军内擅自蓄养军妓，然后顺着这条线索查下去，发现东征军跟官府、当地豪强勾结，擅自增收赋税，大肆吞并平民百姓的土地，导致民不聊生，许多良民被逼得无路可口，最终沦为流寇。

    他在调查的过程中，一直有人在暗中阻挠他。

    段念儿就是其中之一。

    有人不想让他们查清楚东征军内部的真相。

    由此可见东征军内部藏着一股可怕的势力。

    他这次特意带着敏王和郡守陆徊光去襄台，为的是就是查明东征军内到底发生了什么事？以及征远将军唐沛、以及郡守陆徊光在这件事情里面扮演着怎样的角色？

    如果三日后他还没回来，说明东征军内部已经发生兵变，必须要尽快将此事通知给皇上，让皇上下旨派兵前来镇压东征军。

    沈绪伸长脖子凑过来一起看信。

    信中的内容看得他心惊肉跳。

    等正封信看完，他的表情已经变得极其惶恐。

    “我爹也去了襄台,他不会出事吧？”

    余袅袅将信纸塞回信封里,对他说道：“不用等三日后，你立刻就让人把这封信送去玉京，速度要快！”

    沈绪这会儿是彻底慌了手脚，忙不迭地应道：“好好好，我这就去。”

    他拿着信封急匆匆地跑了出去。

    余袅袅看向床上躺着的当归。

    这会儿洛平沙已经帮当归把伤口重新包扎好了，但当归仍旧出于昏迷之中。

    她的身上开始发热，嘴唇发干，脸颊泛起不正常的红晕。

    余袅袅用湿帕子给她降温，见她一直念念有词，便弯腰凑了过去。

    她听到当归在重复同一个字——

    “爹……”

    ……

    唐归兮出生的时候，父亲在外打战，直到她三岁的时候才回来。

    扎着两个小揪揪的小女娃躲在门后，看着风尘仆仆刚回到家的父亲。

    周围所有人都在催她，让她喊爹。

    唐归兮却抿紧嘴唇，不肯喊人。

    父亲走到她面前，蹲下身，从怀里掏出个拨浪鼓，柔声说道。

    “归兮，这是爹专门为你做的玩具，给你。”

    唐归兮犹豫片刻,最终还是伸出小手，接过了拨浪鼓。

    轻轻转动拨浪鼓，清脆的鼓声随之响起。

    她的小脸上也浮现出了浅浅的笑容。

    画面一转。

    唐归兮已经八岁，她穿着男孩子的衣服，脸上脏兮兮的，手里还拿着一根长长的棍子。

    她一棍子将前来挑衅的小胖子打翻在地，然后一脚踩在小板凳上，雄赳赳气昂昂地指着小胖子喊道。

    “以后这块地盘归我罩着，你要是再敢在我的地盘上撒野，我就打得你满地找牙！”

    小胖子爬起来，气急败坏地喊道：“你有什么了不起的？你不就是个没爹的臭丫头吗？！”

    唐归兮一听这句话，二话不说就冲上去，按着小胖子又揍了一顿。

    完事后她还不忘大声说道。

    “我有爹！我爹是大将军，是大英雄！他之所以常年不在家，是因为他要在边关保家卫国！”

    唐沛回到家里，听闻女儿去外面玩了。

    他跑出去找女儿，恰好听到女儿说的这番话，只觉得心中无比熨帖。

    他大步走过去，将女儿抱起来放到肩膀上坐着。

    唐归兮惊喜不已：“爹，你回来啦！”

    唐沛看向她的目光十分宠溺。

    “嗯，我家乖囡囡又长高了。”

    唐归兮得意地抬起小下巴：“我还会长高的，长得比父亲还高！”

    她坐在父亲的肩头，如同骄傲的小狮子，冲着周围眼巴巴望着自己的小伙伴们说道。

    “这就是我爹，令敌人闻风丧胆的大英雄！”

    小伙伴们纷纷露出羡慕的眼神。

    画面再次发生变化。

    母亲在唐归兮十岁那边病逝。

    唐沛急匆匆地赶回来，他连盔甲都没来得及脱，就跑进灵堂。

    唐归兮抬起头，泪眼婆娑地看向他。

    “爹，你怎么才回来啊？”

    唐沛手忙脚乱地帮她擦眼泪：“是爹回来得晚了，是爹错了。”

    料理完母亲的丧事后，唐归兮跟着父亲离开故土，前往襄台。

    她虽是女儿身，却喜欢跟着父亲待在军营里，每天跟着将士们一起练习骑马射箭，还学了一身的好武艺。

    唐沛一边教训她，说她这样子每个女孩子的样儿，以后会被婆家嫌弃的，一边又不忍心将她拘在家里，对她混迹军营的行为是睁一只眼闭一只眼。

    唐归兮以为这样的日子会一直持续下去。

    直到有一天，父亲忽然将她叫过去，严肃地对她说道

    “归兮，我留在东征军里，想办法拖住杜滔。

    你带着这两样东西离开襄台，去向朝廷求援。

    杜滔很可能会派人去追杀你。

    你不能走官道，更不能暴露身份。

    你最好是从西南一带绕过去，那边地形复杂，有利于你藏匿行踪。”

    唐归兮不想离开父亲，她想留下来跟父亲共患难。

    可她知道自己不能任性。

    她必须要完成父亲交代的任务。

    只有这样，东征军和辽东郡才有得救。

    (本章完)

