    “你这混蛋！”

    听着田越的调戏之语，本就怒火中烧的碎蜂，愤怒再次拔高到了一个顶点，紧握双拳，对着田越再次攻来！

    “算了吧，碎蜂，缚道之六十一——六道光牢！”

    田越伸手一指，还在半路上的碎蜂顿时被田越钉在了原地，看着还在挣扎的碎蜂，田越再次一指：

    “缚道之六十二——百歩栏干！”

    “缚道之六十三——锁条锁缚！”

    “铁砂之壁、僧形之塔、灼铁荧荧，湛然而终至无声！缚道七十五——五柱铁贯！”

    五根巨大的铁柱从天而降，砸向被困在原地的碎蜂的头部和四肢，直接将其砸的趴倒在地！

    “杀了我吧！”

    被田越击倒，原本怒火冲天的碎蜂突然冷静了下来，他看着田越，眼神中所流露的是一种坦然接受死亡的光芒：

    “面对着静灵庭的入侵者，战败之人唯有用生命洗刷耻辱，田越，我承认你很强，但其他的队长可不像我这么好对付，你这混蛋可要做好心理准备！”

    “我说过了，我田越一生行得正坐得端，我本人对于静灵庭绝无二心，我所行的每一步，都是正义之举，都是对于露琪亚判罚不公的反抗！”

    田越脸色严肃的看向了碎蜂：

    “如果情况可以，我难道不想要好好的在静灵庭发展吗，虽然你给我判了零分，但静灵庭是看中实力的地方，我想要翻身很难吗？

    我为什么放着大好的前途不走，反而当一个所谓的‘背叛者’，还不是忍受不了露琪亚身上的不公，因而站出来，想要警示大家此事的蹊跷吗！

    要知道，再此之前，我可是向静灵庭汇报过这件事的，面对着上级的不理睬，我甚至还向更高一层去申诉了！

    当中央四十六室下达命令，要处死本不应该死亡的露琪亚时，你们保持沉默，因为你们不是露琪亚；

    当中央四十六室再次下达命令，不断提前露琪亚的刑期时，你们保持沉默，因为你们不是露琪亚；

    然而，到了最后的某一时刻，当中央四十六室要对你们自己做出不公正的审判时，已经没人会替你们说话了！”

    看着听完了自己的话后，大受震撼的碎蜂，田越满意的点点头，心想总算把碎蜂震住了，而后，田越的目光不自觉的被碎蜂的胸部吸引，并狠狠的咽了口口水！

    “碎蜂，说句实在话，虽然算看上去很平，但趴在地上挤一挤，还是有点料的吗，而且，这个形状还很可爱呢！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    看着田越的眼神，听着田越咸湿的话语，碎蜂气的浑身都在发抖：

    “你这混蛋，除非现在就杀了我，不然，哪怕以后你逃到天涯海角，我也会将你碎尸万段！”

    “哇，碎蜂，你都这个样子了，就不要嘴硬了好吧，而且你之所以这样，完全是你自己轻敌的下场……”

    田越看着碎蜂，认真分析道：

    “之前的战斗就不说了，刚刚你用新开发出来的招式，不计消耗的对着我全力输出，这使得你早早的就把灵力耗光。

    不然的话，我这些缚道，你很容易的就能摆脱了，所以，你这人根本就是把一切的责任都推在我的身上。

    嗯，果然是负责隐匿暗杀的首领呢，这种心黑手辣的手段，的确让人叹为观止呢，诶？”

    田越从怀里拽出了一件死霸装的衣服，盖在了碎蜂的后背上：

    “大前田他们过来了！”

    “田越boy，我很抱歉！”

    随着一声高高的嚎叫，唐观音寺和魂冲到了田越的身边。

    此时的他俩衣衫褴褛，身上还有着几处细小的伤口。

    魂的左腿不自然的扭曲，显然是被砸骨折了，唐观音寺的左臂无力的下垂，显然也是被伤到了。

    再看看对面大前田手中那柄带着铁链，比人脑袋还大的流星锤，这俩人经历了什么自然不言而喻！

    “我很抱歉！”

    唐观音寺的脸上带着一丝不甘：

    “我和魂boy配合，到底还是没有打过对面，甚至还处在了下风，但对面也不好过……”

    唐观音寺指着灰头土脸的大前田胸口上的几处伤口，以及左肩膀上的一道不浅的血槽：

    “我们是想再拖延一阵子的，但是感受着灵力波动，似乎是你这里获得了胜利，而且你还保留着不少的灵力，为了尽可能的保留战斗力，我们就直接过来了！”

    “非常正确的判断！”

    田越点点头：

    “把对手引过来，总比你们两个彻底失去战斗力要好！”

    田越伸手入怀，掏出了一蓝一红两瓶药剂递给了两人：

    “红色的魂喝，蓝色的观音寺你喝掉……”

    田越看着两人解释：

    “魂的身体是特殊改造型义骸，配合着义骸，我做出了配套的药剂，以损害义骸的寿命为代价，能够迅速的恢复重大损伤。

    至于观音寺你的药剂吗，恢复的要慢一些，但是身体是没有副作用的！”

    “老大，我之前只是觉得你有战胜队长的实力，没想到你真的能战胜队长级的死神！”

    魂下意识的接过了田越的药剂，呆呆的开口：

    “你真的是太猛了，我这一声老大，果然没有白叫！”

    “你这家伙的实力，居然真的这么恐怖！”

    不只是魂，此时的大前田也是不可思议的看向了田越：

    “你居然真的能打败碎蜂队长！”

    “而且不光如此吧……”

    魂看着碎蜂身上覆盖着的一件衣服，眼神极度震惊的看着田越：

    “老大，难道你在击败碎蜂大姐后，还对她做出了一些不可描述的行为吗？

    难道击败一个位高权重、实力强大的女性队长，激发了你变态的欲望吗？

    光天化日之下，在这毫无遮拦的地方，天啊，老大，你实在是太猛了！”

    面对着魂的质问，看着一脸八卦的唐观音寺、满脸惊骇的大前田，以及一脸渴望自己说出真相的碎蜂，田越的脸色微红，默默的把头扭到了一边！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    看着田越那副要死的样子，碎蜂忍不住尖叫不已：

    “田越，你这个要死的混蛋，我一定要杀了你！”

