    ……

    “毕云峰先生，请你立刻停止有关光速飞船计划的一切研究！”

    说话的这位是来自联和国的官员，年纪并不是很大，看上去只有三十多。

    有着这个时代的人类的显著特点，那就是漂亮。

    “我代表舰队国际，要求您即刻停止相关研究！”

    另外一位中年男人缓缓说道。

    他们所代表的虽然不同，但是目的却是一样的。

    立刻马上停止光速飞船项目的一切研究！

    “毕云峰先生，请不要一意孤行，做出错误的决定，相关的禁止法案近日便会颁布。

    禁止研究空间曲率驱动光速飞船！”

    那位年轻的官员语气平和地说道：“私下里研究光速飞船，是不被允许的，也是违法行为。

    不过介于相关法律并没有颁布，所以我们只是来警告你一下，请尽快停止相关研究。”

    苏言面色平静，大概能猜到是为什么。

    因为，曲率驱动会留下航迹，如果在当前星系试验的话，很容易暴露地球的位置。

    所以这才是光速飞船被禁止的原因。

    怕被暴露引来打击！

    “我会停止相关研究的。”

    苏言略微沉默后如此说道。

    听到这个回答后，面前两人对视一眼，纷纷起身准备离开。

    没有继续留下来打扰苏言的意思。

    苏言目送着他们离开，心里很清楚，自己已经被盯上。

    再一意孤行下去就是违法，说不定得进去吃牢饭。

    不仅自己一个人要进去，可能会牵连到很多很多人……所以他也只能答应。

    但表面上答应，不代表私下里并不会继续研究。

    光速飞船很重要，未来的降维打击，只有达到光速才能逃离……

    ……

    数日后

    引人注目的光速飞船研究院宣布暂停研究。

    一些相关的研究人员纷纷转而研究其他项目，大量尚未完成的研究直接停止。

    不久后，联和国和舰队国际启动掩体计划，用于自救。

    所谓的掩体计划，就是为避免未来的太阳遭到打击，对人类文明产生危害。

    哪里可以当做掩体？

    木星、土星、天王星以及海王星的背阳面，可以当做掩体。

    建造一定数量的太空城，和这四颗巨行星同步运转，始终处于背阳面。

    即便未来太阳遭到打击，有四颗行星保护的太空城，完全可以幸免于难。

    这是人类世界提出来的自救办法。

    可行性是有的。

    三体世界的毁灭出于三体世界的恒星的爆炸。

    敌人的打击方式是用光粒摧毁恒星……所建立起来的数据模型经过计算后发现，躲在四颗行星的背阳面，完全可以不被波及到。

    于是乎，掩体计划成立。

    其实还有两个办法。

    一种是已经被禁止掉的光速飞船。

    另外一种就是安全声明，也就是黑域计划。

    把太阳系转换为低光速黑洞，来自外界的高速攻击体，诸如光粒这种，进入到太阳系后，就只能以低光速运行。

    但这也是有弊端的。

    一是存在着巨大的技术障碍，哪怕是理论都没有完善，想要对宇宙发出这样的安全声明很难。

    二则是对人类自身也不友善。

    光速被降至16.7千米每秒，人类社会的技术出现巨大退步，未来将被永远锁在太阳系。

    技术被封死，那个时候可能连离开地球都很难……

    这个计划完全就是一把双刃剑。

    捅别人一刀，也捅自己一刀。

    ……

    苏言在停止光速飞船计划后，积极参与到掩体计划中。

    要知道，他花费数年所建造起来的研究院，所汇聚的一批研究人员，完全有能力，有条件参与到这样的计划中。

    于是，一些相关的基础研究便落到他们头上。

    甚至还有一部分资源的倾斜！

    对公司的扶持，对研究院的支持。

    正因为这样的原因，公司在短时间内发展的很快，格外的迅速，就连不少巨头公司都没反应过来。

    当然，联和国和舰队国际对研究院的监视还在。

    生怕他们私下里偷偷研究光速飞船！

    在未来的一段时间里，苏言表现的都很平静。

    光速飞船项目始终没有启动。

    不过黑域计划中的一些基础研究，也是和光速飞船计划中的一些研究重复的。

    虽然目前是以掩体计划为主，但是这个计划可并没有被放弃。

    相关的研究项目一直都在，苏言的研究院也有承担一部分……他给出的理由是：我们曾经曾研究过曲率驱动光速飞船，一部分基础研究是重叠的，可以把研究交给我们，我们有经验。

    这个理由并没有什么明显的问题。

    在研究的时候，也并没有什么明显的把柄暴露出来。

    联和国和舰队国际的态度，也是一直在变化着。

    由一开始的重视，警惕，到后来的支持，扶持……双方的关系相处的意外融洽。

    再来说一下那个男人维德。

    维德目前在负责公司的事务，这个男人其实也不擅长运营公司。

    不过他非常机智地组建一个团队，来帮助自己管理公司的大小事物。

    ……

    未来的三年里，苏言早年间所奠定的基础，已经有成果体现出来。

    大量的研究成果频频出现，研究院的规模再一次扩大。

    联和国和舰队国际对于这样的情况并没有制止，反而很乐意看到这个研究院的扩张。

    因为有大量的研究成果，对掩体计划有明显推动！

    在不知不觉中，这家公司已经成长到巨无霸的级别。

    “维德，准备重启研究吧。”

    太空城的建造已经提上日程，就在这个时候，苏言对维德如此说道。

    言下之意，不言而喻。

    他已经有些憋不住想要重启研究。

    “好！”

    那个男人平静说道。

    他非常有耐心，一点也不急。

    说实话，苏言感觉如果不是自己主动提出，他都有可能继续等下去。

    ……

    五十多年后，也就是半个世纪多一点的时间。

    一件震惊世界的事情发生。

    掩体计划所建立的五十座太空城，分别部署在四颗行星的背阳面。

    而这一天，有八座太空城同时宣布独立。

