    与此同时，在小世界的某个地方。

    那个对方黎离下手，浑身充满煞气的男人来到了这里。

    他直接跪在一位披着黑色披风的男人面前。

    “大人，对不起，属下无能。”

    “没有将九黎血脉带回来。”

    “她被黎族的人带走了。”

    这男人沉声说道。

    “看来只能动用最后一招了。”

    这位披着黑色披风的男人沉声道。

    “大人准备怎么做？”

    这男人开口道。

    “覆灭黎族，抓拿九黎血脉！！！”

    “无论如何，九黎血脉必须要拿下。”

    披着黑色披风的男人冷喝道。

    “这么做会不会动静太大了？”

    这浑身煞气的男人眉头一皱，吐道。

    “我会请几位上古阵法师出手。”

    “到时候不会有人察觉到的。”

    披着黑色披风的男人冷漠道。

    “明白。”

    这浑身充满煞气的男人点了点头。

    “拥有九黎血脉，便可进入魔神窟。”

    “九黎血脉必须拿下！！！”

    这个披着黑色披风的男人一脸强势冰冷的说着。

    其身上散发着一股让空气都凝固的可怕杀戮之气。

    ……

    小世界，某处河流边。

    楚风等人正在这里休息着。

    他们没打算返回狂龙卫基地。

    还有两三天便是隐骄大赛开始的日子。

    楚风打算前去参加拿个隐骄第一的名头，

    顺便见识见识小世界中的各路天骄。

    “师妹，你快走！！！”

    “走？你们今天插翅难逃！”

    这时不远处传出一道叫喊声。

    一男一女浑身是血的朝着楚风他们这边跑来。

    在他们身后还有着十几个手持长剑的男女正在追杀着他们。

    “周芷岚！！！”

    楚风一眼便认出了那个浑身是血受伤不轻的女子，

    对方正是他当初在十万藏山中遇到的那个地级宗门两仪门的弟子周芷岚。

    在其身边的则是其师兄宋青。

    就在这两人逃跑的同时，

    那个宋青突然倒在地上。

    “师兄！！！”

    而周芷岚停了下来，看着其师兄叫道。

    这时那群人追了上来，将他们团团围住了。

    “继续跑啊？”

    “怎么不跑了？”

    这群人中的一个女子手持长剑的看着周芷岚哼道。

    “师姐，师父的死真的和我没有关系。”

    “我不会杀师父的。”

    周芷岚看着这群人一脸痛苦的说着。

    “哼，大家亲眼所见你从师父的房间中走了出来。”

    “而师父也是死在你的佩剑之下。”

    “不是你杀的师父，还有谁？”

    “周芷岚，枉费师父对你那么好，还打算将两仪门门主传给你。”

    “没想到你如此心狠手辣，背叛师门，弑杀师尊。”

    “你简直罪不可赦。”

    “来人，将其带回去，交由代理掌门处置。”

    这女子直接喝道。

    随即这群人就要抓拿周芷岚。

    “一群人欺负一个女人算什么？”

    蓦然间，一道清冷的声音突兀响起。

    楚风怀抱着双手走了过来。

    “楚大哥！！！”

    周芷岚看着楚风出现。

    其眼中充满了亮色，一脸激动的叫着。

    “是你！”

    而那个女子看着楚风，其神色一变。

    当初在十万藏山之时，她曾见过楚风，清楚对方的可怕。

    “既然认识我，还不快滚！！！”

    楚风冷漠道。

    “此女杀了我两仪门门主。”

    “你难道也要管么？”

    这女子脸色难看的说着。

    啪！！！

    楚风一手挥动，直接一巴掌将这女人给扇飞出去。

    其余两仪门的弟子也是被楚风这一巴掌所带来的劲气给全部轰飞了出去。

    “走！”

    这女人捂着破相的脸庞连忙说道。

    他们一行人直接逃离了这里。

    “楚大哥，谢谢你，你又救了我一次。”

    周芷岚露出了苍白的脸庞看着楚风说道。

    “你受伤了，我先帮你疗伤吧。”

    楚风说道。

    “楚大哥，宋师兄伤势更重，你救救他！”

    周芷岚指着地上的宋青说道。

    “我可没兴趣救男的。”

    楚风撇了撇嘴。

    “我不用你救！！！”

    宋青奄奄一息的说着。

    “楚大哥，宋师兄是为了救我才这样的，你救救他吧。”

    周芷岚恳求道。

    “看在你面子上，这颗丹药服下吧。”

    楚风说着，他直接扔出了一颗疗伤丹药给了宋青。

    随即楚风扶着周芷岚找到了一个山洞，走了进去。

    “楚大哥你这是？”

    周芷岚不解道。

    “你身上的伤口需要脱衣清理，所以我带你来这里。”

    楚风说道。

    “什么？脱衣？”

    当即周芷岚神色一变。

    “不用担心，我不会对你怎么样。”

    “你就当我是个医生就行。”

    楚风沉声道。

    “嗯。”

    周芷岚脸色微红的点了点头。

    接下来周芷岚脱去外衣，只剩下一身贴身衣物。

    楚风则是仔细的为其清理着身上的各处伤口。

    如今的楚风定力还是很不错的。

    十几分钟后，在楚风的治疗和丹药帮助下，

    周芷岚一身伤势逐渐恢复了过来。

    此刻周芷岚满脸绯红，有一种我见犹怜的感觉。

    “楚大哥，每次在我有难之时。”

    “你都会出现，你是我的守护神么？”

    周芷岚突然看着楚风说道。

    其眼中带着几分小女人般的崇拜之色。

    额……

    楚风一时间不知该怎么回答。

    而周芷岚反应过来也是一脸羞涩的低着头。

    “对了，你师父是怎么回事？”

    随即楚风问道。

    “我师父死了，宗门的人都认定是我杀了师父。”

    “可我没有。”

    “师父收养我，抚养我长大。”

    “待我恩重如山，我怎么可能杀她？”

    “但大师姐他们认定我杀了师父，要杀我祭奠师父。”

    “宋青师兄便带我逃了出来。”

    “我真的没有杀师父。”

    周芷岚眼角两道泪痕出现，一脸痛苦的说着。

    “我相信你。”

    楚风拍着周芷岚的肩膀说着。

    “谢谢你，楚大哥！！！”

    周芷岚眼中带着泪水看着楚风说着。

    她直接趴在楚风肩膀上轻轻抽泣着。

    “你们干什么？我要见周师妹。”

    此刻山洞外，宋青伤势恢复归来要进山洞，

    结果被杀魔王他们拦住了。

    “再敢擅闯，杀！！！”

    杀魔王一脸杀意的喝道。

