    吴渊在此之前一直都瞪着秦汉成呢，秦汉成在过了这么多年后，又找到了当年毛脚女婿的感觉。
    董恩清推了吴渊一把，然后才笑着对秦汉成柔声道：
    “孩子，别紧张，说说，咋回事，怎么就怀了孕呢？”
    “这......”
    秦汉成额头都满汗了。
    老丈母娘问自己媳妇怎么就怀了孕？
    那当然不可能是平白无故就怀上了啊，还不是自己最近够卖力气？
    他是年龄不小，但还是个爷们，而且自从身体里有了黄色石，这些年一直都阳刚着呢，早上起来那都跟小伙子似得。
    秦汉成抬手擦汗，真不知如何回答这个问题，实在太尖端。
    就在这时，亲爹亲妈亲叔叔亲大哥冲进院子，秦汉成终于是呼出了一口气。
    人这东西，无论多大年纪，在父母面前总归还是会有不知所措的时候，尤其是比较孝顺的东方人。
    现在父母过来解围，让秦汉成避免继续肚子面对丈母娘老丈爷，这可真是轻松了许多。
    “妹子！”
    李淑芳过去拉住董恩清的手，一脸笑容。
    董恩清对李淑芳就没那么好的脾气了，知道这老婆婆对自己闺女并不好。
    不过幸好秦汉成是个好女婿，要不然他们也不能白了头。
    董恩清偷偷在心里叹口气，总算挤出一丝笑。
    “亲家母。”
    “呵呵，你看这话说的，怎么就又怀上了呢？这是好事啊。”
    “嗯，是好事！秦羽，思雨两个现在都不知道人在哪里，他们夫妻也是够苦的，如今上天又给他们一个孩子，这是好事！”
    董恩清一说这话，触及了李淑芳的泪点，老太太眼中直接就有了泪水。
    那一边，秦朗，秦奋，吴渊三个老的已经在院子中摆起了茶桌，叫人弄了茶水。
    “恭喜啊亲家，又要当姥爷了。”
    秦奋笑着说话。
    吴渊笑道：
    “也恭喜两位亲家，你们也要当爷爷了，我这女婿还真行！不过也还得说我姑娘有本事。你们不知道，刚听着消息，吓得我差点心脏病犯了。”
    秦朗笑了，道：
    “是啊，谁能想到这辈子还能经历这种事？你亲家母直接就晕过去了，高兴的！哎，这些年最大的遗憾，不就是这一对后面没个子嗣吗？”
    “是啊，我那可怜的大外孙，还有我那外孙女......现在好了，终于又添丁！”
    秦朗快速点头道：
    “是啊，只希望是个儿子，那样汉成这一脉也就有了继承人。”
    “亲家公，男女都一样。”
    “对对对！”
    老头们在面子上还是非常温和的。
    而这时候，医生出来，告诉大家吴芬芳没事，可能是早上运动时间过长，引起了腹痛，属于正常现象，大人和孩子都很好。
    大家一听全都乐呵呵，三个老头屁股都离开座位，可由于以下终究是又坐了下去。
    他们可能都有些不好意思去看吴芬芳，毕竟都是这么大人了。
    这要是放在末日前，快要六十的女人怀孕，那估计是要上新闻的。
    当妈的可没那么多讲究，董恩清和李淑芳拉着手就走进了屋，一起去看吴芬芳。
    这时宋雅茹正照顾着吴芬芳喝水，吴芬芳坐起来在床上。
    “你别担心，妈没事，感觉这身子好多了，可是......刚才那医生是说我怀孕了吗？我？怀孕？”
    吴芬芳还是有些不敢相信这样的事实，从宋雅茹手中接过水杯，并没有喝水，发着呆问话。
    “是啊妈。”
    宋雅茹脸色一直红红的，心里还琢磨呢。
    这真是太奇葩了，婆婆竟然在这个年龄段怀孕，虽然距离六十还差几岁，可五十多了啊，而且她之前身体一直不算好，怎么就怀上了呢？
    想到这点，宋雅茹的脸更红，心中暗道，公公还真是老当益壮呢。
    就在这时候，两个老太太进来了。
    吴芬芳一看急忙从床上站起来。
    “妈，妈，你们怎么来了？”
    “快躺下！躺下！”
    不等董恩清这亲妈上去，婆婆李淑芳一个健步飞过去，把吴芬芳给按在了床上。
    “妈，我没事的。”
    “咋能没事？先三个月要保胎的，何况你还是超高龄产妇，回头我去找人给你弄点叶酸钙片，这就要开始补起来了。”
    宋雅茹在一边看着，心中叹气。
    这可真是母凭子贵，奶奶平时对自己的婆婆很不待见，如今怀了孕，那比亲妈还在意呢。
    想到这里宋雅茹又叹气，想到自己的命运，她纠结。
    而在纠结的时候，她又忍不住想到杨牧，更加纠结，不经意间都崛起了嘴巴。
    不知道是第几次叹气后，她悄声退出去，到厨房那边亲自给婆婆煎药。
    这下好了，要吃保胎药，不知婆婆这么大岁数，是否还会有奶呢？如果没有还要去找个奶妈。
    宋雅茹到厨房坐在那里烧火，眉头皱的已经成了川字型。
    好嘛！
    儿媳妇要给婆婆伺候月子了，这儿媳妇做的可真丢人，还赶不上个老太太。
    可有什么办法啊？谁让她没男人？
    要不然她现在应该也可以生宝宝了！
    ......
    吴芬芳终于感受到了自己婆婆的热情，心情也是很激动。
    见到了婆婆的笑脸，这可是好久没有的事了。
    而李淑芳和吴芬芳说了一会话后就离开，将空间留个董恩清，让她和女儿说点私房话。
    董恩清在李淑芳走后笑道：
    “看看这老太太，一听你怀孕，这脸笑得，都开了花。”
    “呵呵。”
    “哎，我最近和你爸忙活院子里的花花草草，也没来看你，你这气色真是越发的好了，怪不得能怀上。”
    吴芬芳的脸色终于也有些不自然，过了一会才道：
    “谁知道了，我和你女婿都分居一段时间了，自从那孩子给我染了发，也不知道老头子发什么神经，还非要跟我做那些事，奇怪的是我也没多抗拒......就怀上了。”
    “好事，这是天大的好事啊。”
    吴芬芳脸上的笑容满满消失，然后声音很轻的道：
    “是好事，可他代替不了那两个孩子。”
    “芬芳，妈知道你的苦，但人总要向前看，你说对不？快别提过去。”
    “你别担心，我不会犯病的，最近好多了，身体硬朗了许多，精神头也好了许多。”
    “嗯，我看也是，这还多亏了你说的那孩子，他叫什么来着？”
    “杨牧。”
    "有机会我得好好谢谢他。"
    董恩清跟女儿说了好一会的私房话，宋雅茹来了，给吴芬芳端了药。
    董恩清看着女儿喝了药，然后离开，到了院子里。
    五老齐聚，秦汉城就带着他们去了自己的书房。
    他犹豫再三，决定还是应该把那件隐秘的事情说出来。
    五老进入书房后分别做好，他们不知道为什么秦汉成要把他们叫来，不过看他一脸凝重的模样，估计是有什么重要的事情要说。
    房间里很安静，很久没人说话。
    秦朗咳嗽一声，打破沉默道：
    “老二，你到底要跟我们说什么？还不能让你大哥也听听？”
    秦汉成道：
    “爹，这事其实也不算秘密，早晚会让大哥知道，不过我想还是先跟几位长辈说一下才好，然后在慢慢的告诉家人们。”
    “嗯，到底是什么事，你说吧。”
    “你大孙女秦思雨有消息了。”
    啊！
    这一下，屋子里五个老人全都兴奋异常。
    “哈哈！双喜临门！双喜临门啊！”
    “是啊！大喜！大喜！”
    “汉成你快说，她在哪里？”
    “我那好外孙女现在安全吗？”
    秦汉成深深吸了一口气，道:
    "几位老人家，稍安勿躁，我说的事情不是这个，还有另一件......你们现在身体状况都还好吧？会不会因为太过激动而昏迷什么的？或者是忽然心脏病突发啥的？"
    李淑芳无语，暗道这是在说自己啊，刚刚听儿媳妇怀孕她都晕过去了。
    秦朗倔脾气上来，吼道：
    “嘚瑟什么，好事还是坏事快点说！你以为我们都跟你那媳妇一样？动不动就犯病？”
    这句话其实是想要训斥儿子，可话一出口，却让吴渊和董恩清都不爽了。
    秦汉成一看爸妈和丈母娘老丈爷之间似乎要碰出火花，急忙道：
    “秦羽，我大儿子，回来了。”
    五老顷刻间全傻眼。
    他们都以为自己一定是听错了。
    “汉成，你说什么？你再说一遍？”
    “我说你们丢失了多年的孙子，外孙！他回来了，思雨就是被他找到的，我们的孩子都还在呢！秦羽，秦思雨，都还在呢，如今又要多个老三，我又要当爹了，哈哈哈！”
    秦汉成说道激动处，忍不住笑出声。
    而笑着笑着，他又落了泪。
    终于将这个秘密分型出来了，这也等于是分享了喜悦与所有的情绪。
    ......
    此时的杨牧对于那边发生的事情还一无所知。
    从议会大楼逃出来后，阎王并没有追赶，或者说没追上，他们乘坐着苍井纯的红色原石分身飞毯，直接就飞回了领地，这才一次见证了苍井纯对于红色原石操控能力的强大，而她的蓝色添功当然更加厉害，被她添一下，估计不死也要没半条命。
    蜜雪儿的尸体是杨牧后过去带回来的，而那时丧尸已不见踪影。
    迪克终究是不打算一下将人类消灭，更不想用丧尸病毒制造出更多的丧尸，毕竟人类都是食物，如果变成丧尸了，那就是对食物的浪费。
    杨牧昨天一天都没出房门，有什么事都通过遥控解决，秦家的几个子弟如今挺佩服杨牧的，也就愿意听从杨牧的调遣。
    棘手的事其实也就一件，几大势力的头目全都死了，可他们的势力都还在，新的头目已经出现。
    他们可没打算向杨牧臣服，还要继续自己做老大，然后继续作威作福。
    按照杨牧原本的想法，他要控制所有人去杀丧尸。
    可经历了这次的挫折，杨牧的想法改变。
    要杀丧尸，但不是带着所有人去，几百万还是上千万都没有意义，他的思路错了。
    想要结束这个末日，可凭借他目前的实力，根本办不到，他必须好好想一想，另辟新境才行。
    而且......
    好吧，他不得不承认，自己是个变态。
    他看似无情，他也曾经以为自己无情，但蜜雪儿的死，还是让他受到了很大的创伤。
    蜜雪儿无论怎么说其实还都不能算是杨牧亲近的人。
    如果换成是其他，比如阿神，比如谷大森，比如秦家人。
    如果是他们死了，杨牧不知道自己会难过成什么样。
    慈不掌兵，他虽然不算仁慈，却有一颗仁心，这应该是他骨子里存在的，属于秦家人血脉基因里的东西，只是因为他经历特殊，而表现的没那么明显。
    所以需要换一种思路。
    突破点其实就在自己身边，女神和尸王。
    之所以要建立军队，就是认为军队人数众多，才能与丧尸的数目众多对抗。
    可现在自己不得不面对的现实是，在这个星球上，丧尸的数目已经远远超过了人类的数目。
    就算把全地球的人都集合起来，估计也没有一个迪克尸群多，更不要去谈索马尸群。
    所以人类集团作战的形式应该成为第二方阵，精英策略应该开启。
    他要打造一支队伍，拥有千里之外干掉尸王的本领。
    一个丧尸集群里尸王死，那也就分裂了。
    之后再让人类军队集群从外部去消减丧尸的数量，这才有可能战胜。
    也就是说第一个思路是要打造精英战队，实力最起码要有自己和赫拉这个水准。
    十三疯可用，三神三魂当然也可以，但这些不够，精英队伍的人数要达到一百人才好，只一百人，出手就要有秒杀百万丧尸的能力，十几公里范围内成为丧尸禁区!
    那另一个思路是尸王索马。
    索马派遣的小分队，经过这么多天，已经接近了迪克尸王本体，还有一百多公里。
    这并不容易，距离迪克本体越近，封锁的就越严密。
    杨牧从索马的思维里得知，她的小分队被困在了，除非硬上，已经无法距离尸王更近。
    这是一个情报，说明想要杀死尸王并不容易，但精英战队也不是没有意义。
    最起码在团战之前，精英战队一定要先出手干掉杀死群里的特异种以及普通变异种，这时集团军冲锋也就事半功倍了，并且安全许多。
    因此精英战队必须建立，就算无法千里取尸王首级，最少也要百里之内拿了特异种的颈上人头才可以。
