    第359章不熟

    福喜看着面前明艳清丽的苏卿云，乐呵呵的笑了笑：“回苏姑娘，皇上是从安世子妃那里听说，苏姑娘在赏花宴上拔得头筹，觉得这是个好兆头，所以特意送些小玩意过来，替姑娘添些彩头。”

    “原来如此，皇上有心了。”苏卿云吃惊之余，连忙恭恭敬敬的谢了圣恩。

    福喜一想到皇上和四皇子的态度，哪里敢受苏卿云的大礼，连忙侧身避过她的行礼。一抬头，正好看到为首的苏望安，连忙又客气的问了声好。

    等跟这父女俩又闲谈了几句之后，福喜确定自己替皇上表明了态度，才命小太监们把东西放下，带着人浩浩荡荡的离开。

    等到宫中的人一离去，孙老夫人看着苏卿云的脸色都变了。

    苏卿云迎上那惊疑不安的注视，十分淡定的问道：“祖母这样看着我，可是有什么事情？”

    “二娘，我有几句话要问你，你跟着我来。”孙老夫人心里满是疑问，沉着声音朝苏卿云说道。

    苏望安一听到母亲要单独跟闺女说话，立刻上前一步挡在宝贝闺女面前，表情警惕的看向孙老夫人。

    “母亲，你要问云儿什么话，在这里问就行了，没必要避着大家吧。”

    苏卿云看着满脸紧张的父亲，眼中流露出一丝暖意，也朝孙老夫人点点头：“是，祖母要问孙女什么，直接问就是，不必卖关子。”

    孙老夫人看着满脸警惕的大儿子，顿时感觉心里面气不打一处来，下意识的想要皱眉训斥。不过看着这满院子的东西，却也只能压着性子开口。

    “刚才那位公公说，这些东西是给你添彩头的，是因为你在赏花宴上拔得了头筹？”孙老夫人注视着苏卿云。

    “是。”

    苏卿云听祖母是问这个，如实的点了点头。

    孙老夫人见她想也不想就直接承认了，脸上立刻露出浓浓的震惊之色，她仔仔细细的打量了一圈自己的二孙女，仿佛很久没有仔细看过她似的。

    苏卿云站在原地，任凭孙老夫人打量着，继续道：“不瞒祖母，孙女在赏花宴上拔得头筹是真，不过宫中为何突然听说了这件事，还赏赐了这么多东西，孙女的确不知道。”

    苏卿云说到这里，神色也颇为无奈。难道皇上也跟普通人一样，喜欢听八卦？

    “这么说的话，你真的获得了赏花宴上的第一名？”

    孙老夫人根本没有听清楚苏卿云的后半句话，她的思绪还停留在二孙女拔得头筹的震惊之中，心里面又喜又惊。

    喜的是自己的孙女在赏花宴上露脸，她这个祖母也跟着得脸。

    惊的是拔得头筹的是哪位孙女不好，怎么偏偏是这个这段时间风波不断的二孙女呢？

    “那你三妹和五妹呢？”孙老夫人抬起头看着苏卿云，下意识的问出这句话。

    苏卿云还没有回答，苏望安的眉头就先皱了起来：“母亲你这是什么意思？她们两个的事情，问云儿做什么？云儿跟她们两个又不熟。”

    (本章完)

