    第590章 超高规格护送苏辰回家【3更】

    他还从来没有见过看一次发射导弹，连导弹的构架都没摸清楚，就能打中目标的！

    这也，太厉害了！

    真不愧是能拿下全球英杰大赛个人赛冠军的牛人啊！

    就是不一样！

    “辰辰，你再发射一次。”慕盛明让苏辰继续打。

    “好。”苏辰也是第一次发射导弹，这种看到自己发射出去的导弹打中目标的感觉，太爽了。

    继续玩。

    苏辰连续打了10次，次次命中。

    慕盛明已经被震惊呆了，“辰辰，你简直就是天才，哈哈，我跟你和婉雪再讲解一下导弹的构架，然后等会儿你亲自来教婉雪，你来教，婉雪肯定学得更快。”

    “好。”其实他对便携式导弹的结构早就了解了，不过因为这属于管制的东西，从来都不会流通到世面上的，他如果说他知道它的结构，说不过去。

    还不如让慕盛明讲解一番，因为这便携式导弹也很简单，几分钟就可以讲解完它的构造。

    讲解完后，苏辰开始手把手的教林婉雪。

    林婉雪虽然以前没打过导弹，但是手枪、狙击枪、步枪这些她都玩得溜熟，每年局里的枪击比赛，她都是冠军。

    所以，在苏辰的几番指导下，林婉雪也能打中目标了。

    命中率在不断的提升。

    慕盛明坐在一边喝着茶，看着在发射导弹的两人，笑了。

    都是两个天才，希望这次能够带着龙国，走上紫禁之巅！

    拿下这场重磅级比赛的冠军！

    活着从无量山脉中走出来。

    在部队里训练了一个多小时，到了晚上八点，这会儿林婉雪的命中率已经达到了把把都中。

    这是因为无人飞机不会放出干扰器，所以可以把命中率提高到把把都中。

    如果要击打的目标各种骚操作的话，会降低命中率，不过这款便携式导弹最保守的命中率也有85%。

    训练结束，苏辰让慕盛明再准备了10箱作战部导弹。

    “放得下吗？”慕盛明问道。

    “放得下。”苏辰点头。

    因为空间有八立方米，十箱作战部导弹码到一起，不怎么占空间。

    导弹的量得足，避免到时候把导弹打完了，没得打了。

    就跟手枪一样，没了子弹，跟废铁一样。

    “好！”慕盛明让人干脆扛了50箱作战部，多多益善，到时候如果苏辰的空间玉佩还能塞下的话，就再多塞点。

    搞定好东西后，因为这会儿是晚上了，避免出事，跟来部队的时候不一样，回去的时候，慕盛明直接叫上了整个坦克连、导弹连、空军连来护送。

    导弹连开了导弹车，威力比便携式导弹强悍多了！一个作战部打出去，能同时炸掉好几座大型城市。

    坦克连在苏辰他们乘坐的车的前后左右都开了导弹车，组成了坦克防御阵。

    天空上，有空军连，开的龙国最新研发出来的歼系的高端作战飞机巡空。

    阵仗空前强大！

    有路过的武者纷纷诧异的望向这个场面，然后自动的避开上百米远，凑在一起交谈。

    “这是龙国的部队！”

    “这是在做什么？”

    “护送人吧？”

    “那护送的是谁啊，陆空都有，好家伙，那是导弹车吧？！！！”

    “还那么多的坦克！这规格，太高了！难道是因为明天要举办国家赛，龙国派了重量级的大人物过来了？”

    “很有可能！”

    “话说龙国也真的是太强大了，竟然拿下了个人赛的冠亚军！亚军的奖励都是10枚可以直接突破到初级宗师的朱果，那冠军的奖励，岂不是更加的逆天？”

    “看来龙国这次要威武了！甚至在这次国家赛上，都有可能击败大鹰国，拿下冠军！”

    “真的假的？国家赛龙国也能拿下冠军？不过，好像还真有可能，亚军就能造出10个可以参赛的初级宗师，外加冠军的奖励……我的个娘啊，大鹰国还真有可能打不过龙国！龙国如果拿到了国家赛的冠军奖励！那太恐怖了！请问现在还可以改国籍吗？我想加入大龙国了！”

    “我今天打过电话了咨询过移民局了，说暂时不办理国籍更改手续。”

    “什么？我老爸是龙国人，我老妈是龙国人，只是因为我老妈在大鹰国生下的我，搞得我是大鹰国人，我现在20岁，成年了，我不能改回龙国国籍吗？”

    “不知道，你打电话问问，而且，既然你的国籍在大鹰国，你急什么？大鹰国参加国家赛的选手可一个都没有参加个人赛，一个个都神秘强大着呢，龙国的宗师全部加起来，都没大鹰国一个家族的人多，而且，他们那里还有最新研究的各种生物先进技术，这次的国家赛，只能说龙国有了跟大鹰国争夺冠军的资格，但是，冠军最后花落谁家，还得开了赛之后才知道。”

    “也对，那我暂时不改国籍，到时候如果大鹰国赢了，我就是大鹰国的百姓，如果龙国赢了，我到时候再换国籍，肯定可以改回龙国国籍的。”

    旁边的龙国的人听到这话不爽了，低低的骂了一句‘墙头草！’，‘现在不回，等国际赛结束，就算你求着想改回龙国国籍，都不让你改了！麻的！垃圾！’。

    ……

    车里，苏辰接到了萧毓秀的电话。

    “辰辰，你和婉雪练的怎么样？”

    “妈，我和婉雪已经练好了，在回家的路上。”

    “好，好，晚上你们俩也没吃多少，我和你陆妈妈又给你们俩做了一些菜，等会儿你们回来吃夜宵，有你喜欢吃的小龙虾，有婉雪喜欢吃的香辣蟹。”

    苏辰笑着说道：“好，运动了下，确实有点饿了，那妈，你等我们回来吃。”

    “好，好。”萧毓秀笑着点头，然后又说道，“你们回来的路上注意下安全，我担心会有人截杀你们。”

    毕竟这是在域外，而且还是在三不管的特兰斯蒂城附近。

    虽然苏辰和林婉雪被选中参加国家赛的事还没正式公布出去，但是，估计也有不少人得到了消息。

    “妈，你放心，慕爸派了坦克连、导弹连、空军连护送我们回来。”即使有人想要截杀他们，那也是来送菜的！

    他现在已经是巅峰宗师！实力恐怖到什么程度，他自己都不清楚。

    (本章完)

