    　　半个时辰之后，满脸兴灾乐祸笑容的赵昆，一脸不乐意的程处弼。

    　　和同样满脸不乐意的李恪，都正打马朝着宫中而去。

    　　嗯，程处弼是被迫入宫，李恪则是被处弼兄逼迫着入宫，意思很简单，你小子也是股东，也得露个脸。

    　　李恪则是深深的知道，处弼兄这根本就是想要拉自己去分摊火力。

    　　可惜，翻脸是不可能翻脸的，力气又没处弼兄大，何况自己已经因为作为股东，同样也欠下了四千两百贯的债务。

    　　一想到这，李恪就觉得人生没有前途，前程一片昏暗。

    　　之前还以为，搞个印书坊能够美滋滋地当个小股东赚上三瓜两枣，结果呢，现在看来就是特娘的赔钱货。

    　　人生道路上的意外，就是这样的突如其来啊……

    　　等到得宫门外，程处弼等人翻身下得马来。

    　　提起了那个装着蜜蜂无水鸡蛋糕还有那新手鸡蛋小饼干的食盒，跟上了毛胡子侍卫赵昆的步伐朝着甘露殿而去。

    　　不大会的功夫，赶到了甘露殿所在，赵昆先行一步进入了甘露殿。

    　　“陛下，程三郎来了，还有吴王殿下也来了。”

    　　“恪儿怎么也来了？让他们都进来吧。”李世民看到怀中目现精光，已然站起了身来的乖闺女，只得吩咐道。

    　　很快，提着食盒的程处弼还有那李恪连袂步入了甘露殿中。

    　　“程三哥哥，我不开心，哼……”

    　　看到了程处弼提着食盒进来之后，李明达咽了一口唾沫星子，然后摆出了一副双手抱胸，小脑袋往旁边一摆的姿势。

    　　程处弼看到这位可爱的公主殿下如此可爱软萌的生气架势，差点乐出声来。

    　　然后就感觉到了一道杀气，眼角的余光，就看到了大唐皇帝陛下那恶狠狠瞪起的眼睛。

    　　“看看，你都把我闺女气成什么样了……”

    　　听到了爹爹在为自己说话，李明达忍不住附合了一句，然后又赶紧歪起了脑袋表示我很生气。

    　　“就是！哼……”

    　　一旁的长孙皇后无力地抬手扶着额头，想笑又担心闺女不乐意，着实憋的有些难受。

    　　“殿下生微臣的气是应该的。”

    　　作为见风使舵的高手，墙头草的表率，程处弼第一时间低眉顺眼地向这位大唐皇帝陛下的心头肉表达了沉痛的歉意。

    　　“微臣有几处不该，干大事居然不跟晋阳书坊的实际拥有者兼大股东。我大唐最漂亮最可爱，如花又似玉的晋阳公主商议。”

    　　“这样的行为，简直就是罪不可赦，不过，考虑到晋阳公主大人大量，微臣还是带着一颗诚执的悔罪之心来到了这里。”

    　　两句话下来，李恪一脸黑线地看着这位脸皮厚度简直令人发指的处弼兄，居然这样的话都能说得出口。

    　　目光一转，就看到了那位可爱的明达妹子，此刻虽然脑袋还歪着，但是她那张可爱的小脸蛋早就崩不住生气的表情，已然笑颜如花了都。

    　　李世民一脸黑线地看着程处弼，听到了这些话，李世民总有一种恨不得踹这个厚脸皮两脚的冲动。

    　　可是又想到了自己可是跟赵昆暗暗交流过，就是让这小子背锅，让他来请罪的。

    　　不过，你小子居然敢对我闺女说出这样的话来，简直……好吧，看在闺女心情迅速转好的份上。

    　　黑着脸的李世民闷哼了一声，有机会再收拾这个厚脸皮的程老三。

    　　程处弼也观察到了李明达侧脸上的笑容，心中暗松了一口气，讨好地笑着赶紧打开了食盒。

    　　将里边美食搁到了案几上，一面陪笑道。

    　　“……当然，还理公主殿下最喜爱的零食，以此表达微臣的歉意，不知道公主殿下能不能略展笑颜？”

    　　闻到了鸡蛋糕的香味，李明达忍不住看了一眼，又赶紧扭过了头去。

    　　“那，那下次干大事，程三哥哥你会不会还不搭理我？”

    　　“怎么可能，必须向殿下你请示，我说的对吧？”

    　　程处弼看到了身边的李恪还是一副震惊脸，不乐意地拿胳膊肘顶了下这货。

    　　回过神来的李恪赶紧疯狂点头。“对对对，愚兄可以作证。”

    　　李明达这才慢慢地转过了头来，起身，然后朝着程处弼伸出了尾指。

    　　“那，好吧……我就先不生气了。下次可不许再这样了哟……”

    　　“微臣就知道公主殿下宽宏大量，一定一定，绝对不会。”

    　　程处弼再一次迎着李世民那仿佛要扎穿自己脸皮的刀子眼，伸出了尾指跟李明达勾了勾。

    　　然后就看到了李世民一把拽回闺女的小胳膊，将一个香喷喷的无水蜂蜜鸡蛋糕递到了闺女的手中。

    　　“来来来，乖闺女快吃吧，你不是最喜欢吃这个鸡蛋糕的吗？”

    　　“嗯，爹爹你也吃，爹爹对我最好啦……”李明达先把一个喂进了李世民的大嘴。

    　　又拿起了一个递给神情很古怪的娘亲，想了想，又给程处弼和李恪一人也递了一个。

    　　还拿了一个特地跑过去送给了赵昆。“辛苦赵将军你跑这一趟了快吃吧，很香的……”

    　　可把赵昆给感动的，眼泪都差点下来了，大口的咀嚼着。

    　　虽然赵昆已经在程府蹭吃了不少，但是这个时候一定要表现得像是第一次尝到的无上美味一般。

    　　#####

    　　看到晋阳公主生气这样的史诗级任务终于得到了圆满的解决，程处弼也不禁暗松了口气。

    　　抄着公主殿下送给自己的鸡蛋糕大嚼起来。

    　　吃了个鸡蛋糕，程处弼正想起身告辞，却看到了李叔叔的目光落在了自己身上。

    　　“你小子怀里边揣着什么东西？”

    　　“哦，这是投卷，乡贡举子的投卷。”程处弼赶紧解释道。

    　　李世民听得不禁一乐。“居然有人给卢国公府投卷？”

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。皇帝大佬，请你说人话好不好？神特么的居然有人给卢国公府投卷。

    　　我们老程家，好歹也是大唐顶尖勋贵好不好？

    　　长孙皇后清了清嗓子，温婉一笑。“处弼贤侄，你叔叔想必是好奇这些卷子是出处哪位才俊之手。

    　　敢有如此自信投到有贤侄你这样一位学识渊博的才俊坐镇的卢国公府去，是吧夫君？”

    　　“……”

    　　

