    孔立萍看着窗外，天空乌云密布，看似要下雨了。

    转过身，她目光凌厉地注视着严忠义，“说吧，是不是有什么事情瞒着我？”

    严忠义低着头，思索了片刻，道：“孔局，对不起，我隐瞒了。

    其实魏强是我警校的同学，而且前几天我去了他家。

    借着探望他母亲的名义，我在他房间发现了一本日记。”

    孔立萍脸色顿沉：“你确定是同一个人吗？”

    严忠义点了点头，面露难色，“当时白岚在审讯室描述魏强的样貌，张淼画出来的时候我就知道那个人是魏强。

    第二天我去了魏强家里看望他母亲，我们以前是警校同班同学，经常在一起玩。

    他母亲很客气地迎我进去，还招呼保姆准备水果和我喜欢吃的点心。

    魏太真是一个温柔的女人，可惜命不太好。

    大儿子魏强自杀，小儿子游手好闲，听说小小年纪已经喜欢玩女人了。

    魏太和保姆在厨房准备吃的喝的，我一个人走进魏强的房间。

    原本就只是想看看，没想到在他的书架上发现了一本焦糖色的日记本。

    那个日记本201的室友人手一本，是一次篮球联赛发的纪念品。

    我从书架上面取下来，没想到魏强给日记本上了锁。

    原本打算放回去，毕竟那是记录隐私的日记本，可最后我还是决定打开看看。

    如果日记本里面没有秘密，他不会上锁。

    当年警方经过核实，确定魏强是服用了过量安眠药，并且在药性发作前，割脖子自杀的。

    我想万一能够从魏强的日记本里，得知当年他为什么自杀，也能解开魏家人和我心中的结。

    我记得魏强特别喜欢NBA球星詹姆斯，当时我们宿舍墙上都是詹姆斯的海报。

    0826是詹姆斯的生日，我试了一遍，没想到果真是魏强日记本的密码。

    后来我一口气快速读了十几页，知道了魏强许多不为人知的秘密。

    直到魏太叫我下楼吃水果，我赶紧将魏强的日记本物归原处，然后当没事一样下了楼。

    我和魏太先是聊了一会儿，后来没忍住，告诉了她实情。

    我告诉魏太，日记本里记录了魏强的秘密，包括他当年性侵女孩的事情。

    他们一家竟然没有一个人看过那本日记！

    如果他们早点发现日记本的秘密，也许我根本不会有机会看见魏强日记里的内容。

    我决定把日记本作为物证和罪证带走，魏太起初不同意，后来我承诺会尽量替魏强保守秘密。”

    严忠义停顿了一下，孔立萍忙问道：“日记本里提到当年是他性侵了高中女生叶甜甜？”

    严忠义点点头，“具体的细节，魏强在日记中都记得清清楚楚。

    那件事情他表示很内疚，后来经常夜里做噩梦。

    魏强在日记里还说，他从小调皮捣蛋，后来无恶不作，都是为了吸引他爸的注意力和关心。

    事情发生后，他被安排到了警校上学，也想过从此以后做个好人。

    但是他开始频繁做噩梦，已经离不开安眠药。

    导致他产生自杀念头的原因，是他在校内网频繁收到陌生人的恐吓私信。

    内容千篇一律，都是诅咒他不得好死。

    对方是以游客身份注册了校内网，所以我们通过技术也没有办法锁定位置！”

    孔立萍急道：“让技术人员查一下当年学校的局域网，看看会不会有人恶作剧。”

    严忠义道：“我已经查了，也登录了魏强的校内网账号，私信内容都保存完整。

    但是时隔多年，因为又是游客账号。

    对方每次快速登录后，没几分钟就下线了，根本没有办法锁定位置。

    不过从私信内容上来看，此人大概率就是我们要找的人，叶甜甜。

    十年前她离开扬城市，去了某一个地方，就已经开始策划复仇。

    原本我们以为蓝娜是第一个报复对象，其实魏强才是第一个遭遇她打击报复的人。

    她不费一兵一卒，用心理战术击垮了魏强的意志力。

    魏强当时已经患有轻中度抑郁症，从收到恐吓私信开始，状态就越来越差。

    他受不了精神摧残，不得不选择自杀来终止痛苦。”

    孔立萍长舒了一口气，“那问题还是出在叶甜甜身上，但是目前她几乎没有留下一点痕迹，我们暂时还找不到她。”

    严忠义一脸自责：“孔局，对不起！怪我一时心软，我最见不得女人哭。

    当时魏太哭得很痛苦，我就答应她，尽量不把魏强的日记本作为物证交出去。

    当年魏强是我上下铺的好兄弟，我一时间妇人之仁了。

    有人在我的眼皮子底下偷走了日记本，此人一定就窝藏在局里，说不定咱们一举一动都被人监视了！”

    孔立萍脸色阴沉：“你刚才不愿意放魏明离开，也是因为那本日记？”

    严忠义用力点头道：“是的！魏强在日记里也说了，是他爸动用了社会关系，替他们把事情擦得干干净净。

    我查到魏明有私人飞机，如果他在民航部有人，当年把叶甜甜送出国外不是一件难事。

    我们之所以查不到叶甜甜的下落，很大一部分可能性叶甜甜这些年不在国内。

    魏明也许将她送出国，还给她重新换了身份，这样查起来难度更大。

    魏明是个重大突破口，他一定知道所有事情！

    不过他嘴巴很紧，没有日记本作为罪证，很难撬开他的嘴。”

    孔立萍叹了一口气，“忠义，你知道我不是怕事的人。

    刚才你也听见了，朱书记亲自带电话让我们放人。

    这些年魏明的美华置业越做越大，实际上他早就和市里面有了战略性合作关系。

    城建方面需要做出成绩，各地方需要有GDP指标考核，领导们都想着往上走。

    尤其是朱辉，他和前几任市委书记都一样，只是来镀一层金继续往上走的。”

    严忠义有些愤怒，“艹！他们把我们扬城当成翘板了？”

    孔立萍道：“人人都有利己心理，包括你和我！

    言归正传，日记本没了，证明咱们内部出现了问题。

    不把鬼揪出来，以后注定会后患无穷。

    这件事情交给我，你们负责抓紧破案，赶紧找出白岚。

    人质消失了72小时，已经遇害的可能性很大！

    至于魏明，放他出去，不代表不查他！

    实不相瞒，在我没上任之前，我听闻此人和原公安局局长常进走得很近。

    常局长已经退休了，儿子和省委书记女儿联姻，咱们如果贸然找上门，此举不太合适。

    你先去忙，这些弯弯绕绕的事情我来考虑怎么让它合理化进行！”

    严忠义一脸抱歉，“孔局，对不起！”

    孔立萍拍了拍他的肩膀，“忠义，我能理解，警察也是有血有肉的人！

    去吧！日记本的事情还没有结束，抓鬼的事情交给我，我有办法！

    当务之急，要尽快找出白岚，不能再闹出人命了！”

