    时空蔷薇：“其实黑崎一护世界内的鬼道，和长门世界的忍术是差不多的，唯一的区别，可能就是一个需要结印，另外一个不需要结印了吧？”

    旋涡长门：“蔷薇说得对，我跟蓝染交手的时候，真地有一种错觉，我不是在跟一个死神战斗，而是在跟一个忍者战斗！”

    大黄蜂：“说句实话，我觉得鬼道比忍术这个体系要先进一些，不用结印这一点就不用说了，已经是一个很大的优势了，而且我注意观察了下，差不多六十以后的鬼道，都相当于那些S级的忍术了。”

    大黄蜂：“尤其是八十多九十多的那些破道，威力比S级的忍术都要强大得多。”

    对此张小凡和旋涡长门都是深有体会，张小凡在面对蓝染的雷吼炮时，水脏雷防御险些就被击穿了。

    而且雷吼炮的攻击范围十分骇人，竟然绵延席卷了好几栋楼的范围，放在火影之中，妥妥的禁术级别了。

    旋涡长门所面对的飞龙击贼震天雷炮就更不用说了，比雷吼炮更胜三分，绝对是禁术中的禁术。

    魏无羡：“也就是说，蓝染就算不用斩魄刀的能力，单凭鬼道和白打，去了长门的世界也是一个超影级的高手了。”

    花千骨：“不过这样的高手，还是败在了长门的手中，还是长门厉害！”

    海王：“长门现在的实力基本上已经到头了，未来就算再变强也变强不了多少了，但蓝染不一样啊，等崩玉认主了以后，蓝染的实力会得到质的飞跃的！”

    黑崎一护：“如此说来的话，我们在未来多半还是要同蓝染进行决战了？”

    张小凡：“多半会是这样，看来我们同蓝染还是挺有缘分的！”

    旋涡长门：“好了，就到这里吧，我先不跟你们多说了，有什么事情，你们随时联系我便是！”

    “叮！群员旋涡长门下线！”

    马尔科：“黑崎一护，其实我觉得，既然已经提前知道了未来，你们就没必要坐以待毙了，不如主动出击得好！”

    时空蔷薇：“主动出击？马尔科你的意思难道是，要去虚圈里主动讨伐蓝染去吗？”

    魏无羡：“我觉得这个一个好主意，反正和蓝染之间必有一战，那么为什么要坐视蓝染在虚圈发展壮大自己的实力呢？”

    海王：“是啊，等到蓝染培养成了十刃的时候，对付蓝染就要困难多了！现在大家也都知道蓝染藏身在了虚夜宫之内，倒不如直捣黄龙，一举打败蓝染！”

    黑崎一护：“话虽如此，但如果是这样的话，怕是又得劳烦群里的大家了，毕竟无论是我，还是查渡泰虎他们，实力目前都远远不够！”

    黑崎一护：“我现在，连月牙天冲都还没有学会，更不用说是虚化了！真去了虚圈，怕是连个基立安都不一定打得过。”

    黑崎一护在现世的时候，其实是一刀劈退过大虚基立安的，不过那时候占了一定的运气成分。

    本来灵压就极度不稳的黑崎一护，成功爆发出了强力一击。

    但这并不代表，黑崎一护就可以随意对付基立安了。

    大黄蜂：“哈哈，黑崎一护，你想多了，真等你本领学成了之后，蓝染也已经成了气候了，到时候的局面，反而更加不利！”

    马尔科：“还是早点对付蓝染比较划算，毕竟，等到黑崎一护真地学成了本领之后，死神阵营这边，不过就多了黑崎一护、查渡泰虎和石田雨龙三个人而已，但蓝染那边呢？却多出了十刃！”

    先知：“不仅仅是十刃，那时候的蓝染，也可以将崩玉融合进自己的身体了，实力发生了翻天覆地的变化！”

    花千骨：“马尔科这么一说，好像也很有道理，现在进攻虚夜宫的话，死神阵营这边只少了三个强者，但是蓝染那边，却足足少了十个强者！”

    时空蔷薇：“其实也不能这么算，因为有些十刃的力量实在太强大了，比如第一十刃史塔克，他的群狼召唤有几个能对付得了的？还有乌尔奇奥拉，他的二段归刃，可是直接秒杀了假面状态的黑崎一护！”

    海王：“不要忘了史塔克还可以无限虚闪！就相当于可以无限放大招！这也很变态了！”

    魏无羡：“是啊，这两个人太强大了，已经远远超出了一般强者的范畴了，一般的队长根本就对付不了！”

    张小凡：“还有第二十刃拜勒岗，他的能力更加变态，死亡叹息可以让一切瞬间衰老腐朽，简直没有弱点！”

    马尔科：“说到变态，拜勒岗的死亡叹息是真地变态，连鬼道也同样可以腐朽！如果最后不是有昭田钵玄使用取巧的办法，利用拜勒岗自己的力量进行反噬，还真不知道要怎么样才能杀死拜勒岗！”

    黑崎一护想想《死神》当中所展示的那些十刃的强大能力，也是忍不住打了一个冷颤来。

    就算他再变态，除非是牛头状态，否则的话遇到了这几个变态，那也是一点办法都没有的。

    可以说如果真等到他和查渡泰虎那些人都学成了本领，死神阵营和蓝染阵营双方的力量加成，是严重不对等的。

    他们三个人的力量加成，同十刃和崩玉融合带来的力量加成相比，真地弱得不是一点半点。

    黑崎一护：“被你们这么一分析，连我都有些被说动了，我回头好好合计合计，看看可行不可行。”

    马尔科：“其实这么做也是有难度的，黑崎一护自己目前没有实力，就只能整合其他力量，也无非就是，浦原喜助和夜一，外加他老爹黑崎一心，也没其他什么人了。”

    魏无羡：“说得也是，尸魂界里的那些人，怕是指望不上了，山本元柳斋重国是不可能同意他们打上尸魂界的，暂时黑崎一护只能考虑尸魂界之外的人了。”

    时空蔷薇：“其他死神可能指望不上，但朽木露琪亚的话，我觉得还是可以指望一下的，在原本的未来之中，不也正是她和黑崎一护他们闯入虚圈的吗。”