    听到张强的话，时姜呵的笑了一声。

    “舒服的跟着你们一起去撬别人家的房门，还是舒服的抢别人的物资？”

    时姜的这声笑里，讽刺意味很是明显。

    原本还有些SEMIMI的张强听了，顿时怒火中烧，一下子暴怒起来。

    一手想抓住时姜的袖子，一手就举着螺丝刀对着时姜腰的部位戳了过来。

    若是被戳中，估计时姜当场就得躺下。

    时母见状，惊呼一声，想跑过来举着擀面杖朝张强的脑袋上敲去。

    只是，她的脚才将将踏出，还在空中，就听到原本想戳时姜的张强，捂着一条没了的胳膊躺在地上惨叫出声。

    因为天太冷，导致张强那条断臂很快就止了血。

    可血虽然止住了，惨叫声却是不停。

    刘飞扬一脸惊恐的看着时姜手中顺着刀锋处缓缓落下的血滴，握着螺丝刀的手紧了，可自己的两条腿却如同面条一般，软的根本抬不起来。

    “别……别过来，我……我们外面，还有，还有其他兄弟在的。小心我喊他们过来，要你们好看。”

    但凡张强和刘飞扬只是抢了东西，没做下这等恶事，时姜大概率会网开一面，教训一顿后，就放他们走。

    可从时父的表现，时姜就能猜到，安全门外是多么恶劣的状况。

    这两个男人，做下这样的恶事，自己若是还放他们离开，到时吃亏的只有他们一家三口。

    “既然这样，那就更加不能让你们这般轻易离开了。”

    时姜听了刘飞扬的话，冷笑了一声。

    握着大砍刀直接上前，刘飞扬害怕之余，连连撞门。

    原本就被他们撬松的房门一下子被撞了开来，刘飞扬见状，欣喜若狂，急忙跑了进去。

    这套房子的房主本来买下来是准备装修以后出租的，但是还没来得及装修，暴雪就来临了。

    所以，进去后，房间很是空旷，什么也没有，包括房门。

    刘飞扬惊喜过后便是失望，连个躲的地方都没有，怎么躲过这个煞星啊？

    他如同热锅上的蚂蚁一般，时姜却是信步走来，如同走在自家的庭院里一样。

    “别过来，不然我就不客气了。”

    无处可躲的刘飞扬被逼的没办法，只能弯着身子，举着螺丝刀对着时姜威胁道。

    时姜却是笑了笑，指了指刘飞扬身后的玻璃窗。

    “给你两个选择，一个，留在这边被慢慢砍死。另外一个，从这里跳下去。”

    虽说现在大雪已经堆积到三层楼这样的高度，这边是十一楼，那也是相差八层楼的高度啊！

    即便这雪是软的，有缓冲的可能性。

    可谁又知道，积雪下面的是什么东西呢？

    也就是说，时姜说是给了两个选择，可不管哪个选择，都是一个死字。

    “臭娘们，你耍我？”

    刘飞扬毕竟手中沾过血的，被时姜这么一逼，顿时激起了凶性，狰狞着举着手中的螺丝刀朝着时姜扑了过来。

    时姜冷笑一声，这男人跑进这屋子里来刚好，省得让她父母看到她凶残无比的一面。

    看着扑过来的刘飞扬，时姜虽然裹的跟熊一样，但身手却异常的灵活，手中的大砍刀直接卡在刘飞扬手里的螺丝刀的握柄处。

    然后眼睛一眯，就在刘飞扬想侧身把手中的螺丝刀重新朝时姜身上扎去时，就见时姜猛地发力。

    刘飞扬顿时惊恐的发现，自己被时姜逼的踉跄的连连后退，然后在时姜的冷笑中，那大砍刀用力朝他的脖子处砍来。

    看到这大砍刀砍来，刘飞扬赶紧想伸手去握住时姜的手，阻止她朝自己砍的姿势，却没想到，时姜手中的大砍刀却蓦地消失不见了踪影。

    刘飞扬顿时一个愣神，没等他回过神来，就见时姜一个旋转回身踢，直接一脚踢在刘飞扬的心口处。

    然后，刘飞扬就听到一声清脆的玻璃破碎的声音，而自己整个人，也随着那破碎的玻璃一起朝外跌落下去。

    时姜伸头出来，看着楼底下的那个黑点，不过一会儿功夫，纷飞的大雪就遮盖住了那一抹刺眼的红色。

    收拾好情绪，时姜转身出了这套房子，却见原本躺在门外地上的张强，包括他那条断臂，已经不见了踪影。

    衣服上沾着血迹的时父和时母紧紧抿着嘴，半天才发出声音。

    “姜姜，放心，爸妈会保护你的。”

    时姜沉默了片刻，上前，跟父母紧紧相拥。

    时父抱了一会儿后，用力抹了一下眼眶里的泪水。

    “哎，咱们身上这么脏，先把衣服换了再说。还有楼上和楼下，咱们也去查看一下，看看还有没有活人。”

    这两个恶人刚才在楼梯里干的事，恐怕死去的人，不是楼上就是楼下的。

    时母听到时父的话，顿时反应过来身上还沾着血迹呢！

    连忙点头说道：“你爸说的对，快把这脏衣服换了。”

    说完，就急急忙忙的拉着时姜进屋去换衣服。

    三个人的空间，都存了不少厚实的衣服，换下来的衣服时母没让时姜再丢进空间里，而是直接丢在火盆里烧了。

    烧完后，这才三个人一同出去，小心翼翼的先上楼。

    到了十二楼，从推开的安全门边瞧过去，只见十二楼的那套房子的房门都是打开着的状态。

    地上也明显有搏斗过的痕迹，时姜捏着大砍刀慢慢走过去。

    然后就先看到了靠近安全门这边的这套房子里的惨况，里面一家人，横七竖八的仰面倒在地上，一看就知道已经全都没气了。

    时姜和父母互看了一眼，进去转了一圈，除了这家人外，厨房间和卧室都被翻的一塌糊涂，显然是被人搜寻过了，没留下半点能吃的东西。

    想到之前那刘飞扬说的话，时姜忍不住皱了一下眉头。

    看来他说的没错，按这房子里的人的模样，绝对不可能是刘飞扬和张强两个人就能办到的事。

    就是不知道，这群人是不是临时组起来的？

    若是临时组起来的，在搜寻过这边后，应该就不会再过来搜寻了，毕竟能吃能用的东西都扫荡的差不多了。

    而刘飞扬和张强就算不回去，那些人应该也不会特地为了两个临时的队员出来找人和报仇。

