    “嗯？”

    楚墨目光一凝，这盒子，为何这般眼熟？

    细腻的火红色花纹，十分妖艳，犹如浴火中得凤凰般，傲娇冷漠。

    一瞬间，楚墨像是想起什么，连忙从李谨手中接过那盒子，错愕低呼道：“是她！”

    李谨则是点了点头，心照不宣说道：“她来过了。”

    “那她为何不进来？天人阁再怎么说，也是她的家。”楚墨微微叹息，将手中盒子打开，里面则是有一个赤红色的金钗，还有一张纸，上面写道：九州见！

    “老奴曾想过她的身份，因为连楚国皇陵密道都知道的人，恐怕来历绝非一般，老奴曾想过她无数种身份，却没想到，她来自水家，而且，竟然跟那神网组织有关。”

    李谨目光一颤，神情惆怅，脸上露出些许回忆，那个神网组织，如今又死灰复燃了吗。

    “神网？”楚墨微楞，他虽然知道水如画背后的势力很强，甚至遍布八荒，但对于这个神网组织，他还是第一次听说。

    “神网……”李谨轻轻叹息，目光之中竟然透着一股恐惧与后怕，只见李谨摇头说道：“殿下，这神网，现在还不宜告诉你，到了九州，自然会有神网的人主动接触殿下。”

    闻言，楚墨同样也是一愣，他没想到，仅仅提到这神网名字，竟然能让李谨害怕成这样，要知道，李谨可是宗师上乘强者！

    “这次九州之行，恐怕艰难险阻。因为相对来说，神州比较开放，各种宗族种族都有，杀戮凌乱。而九州因为有秦皇的震慑，不允外人踏足，虽然导致这些年来九州比较封闭，但也相对安全。”

    “一旦踏足神州，便没有九州秦皇庇佑，这也是为何九州百姓不愿前往神州的原因。”

    李谨微微一叹，神州的情况远比九州复杂，虽然九州五国各个之间都有摩擦战争，但毕竟伤及不到根本，更何况，九州之事，秦皇从不过问，就像一个透明人，秦国的决策运营，皆是国师在幕后主使。

    “秦皇，当真有如此威慑？”

    楚墨略微吃惊，他不相信，九州之外那些势力，不想联合起来抗秦！

    “强如伪晋国，不也一样联姻割地求和？那燕国更不用多说，恐怕秦皇都懒得看一眼，至于那神州其他势力，皆在伪晋国的庇佑下，殿下您觉得呢？”李谨反问。

    楚墨皱眉询问道：“神州之外呢？整个八荒，孤就不信没有哪股势力不想吞下九州这块肥肉。”

    “八荒？八荒太大，老奴不知，老奴这辈子也未曾出过两州，对于那八荒，知道甚少。”李谨摇头，楚国土地之广，却不及九州十分之一，九州同样不及神州十分之一，九州与神州加起来，恐怕在八荒之境，也只是沧海一粟吧。

    楚墨转过身来，望着这个盒子里面的那张白纸，若有所思。

    这些问题，远非他现在所考虑的，他如今要考虑的是，此番前去神州，自己应如何立足？如今的他，也只是一个废人而已。

    “此去神州，也不知是福是祸，楚国这边你多留点人手，保持联系，另外，让沈湛湛先行一步，凭她现在的财力，以及人脉，足够在神州开一处天人阁。”

    楚墨的话还未说完，就听从门外传来一道古怪的声音：

    “这还用你说，本姑娘早就想到了，已经派朱雀帮跟青龙帮血仁子前辈先一步神州了，明日本姑娘也会亲自启程，前往神州。”

    沈湛湛从门外走进来，面带笑容，李谨见状，识趣地朝着楚墨躬身告退：“老奴先去看看降雪，也不知那丫头，忙活什么呢，不见踪影。”

    看着李谨走出去，楚墨苦涩摇头，这老头，还真会给他创造时机。

    “此去神州，定要万分小心，神州不比九州，若遇到危险，不要逞能。”楚墨往前走了两步，柔声说道。

    沈湛湛点头，俏脸绯红，含羞带笑。

    “保护好自己。”

    楚墨上前，将沈湛湛拥入怀中，然他明显的感觉到沈湛湛的身子微微一颤，不过她并没有拒绝，相反，她很顺从。

    “你也是，如今你体内毫无武道，前往神州，定要让李公公时刻不离你，再见你时，本姑娘希望你能平安无恙。”

    语气柔软，带着几分关心。沈湛湛靠在楚墨怀中，没有甜言蜜语，也许是两人心意早已想通，不分彼此。仅仅一个眼神，或许便能读懂彼此之意。

    “放心吧，孤福大命大，怎会轻易去见孟婆？再者说，等日后孤完成大业，还要风风光光地迎娶你。孤不会负了你。”

    楚墨将沈湛湛死死搂在怀中，这些对他有情有义的女子，他都不会辜负。

    沈湛湛柔笑，并未应声，她相信，在这个男子身上，会看到奇迹。

    许久，楚墨将沈湛湛放开，轻语道：

    “有人上来来了。”

    沈湛湛连忙整理衣装，刻意与楚墨保持距离，随后但听从楼下走上一女子，朝着沈湛湛躬身说道：

    “小姐，一切准备妥当，就差您了。”

    沈湛湛点了点头，随后朝着楚墨望去：“朱雀帮跟青龙帮，你真的要交给我？”

    楚墨一笑，点头说道：

    “青龙帮与朱雀帮原本就是一家，交给你，也能将他们发扬光大，有何不妥？再者说，你的经营能力，恐怕在神州，能比上你的，屈指可数。”

    “多谢殿下夸奖，奴家定不会让殿下失望。”

    沈湛湛古怪精灵做了一个秦礼，随后便朝着门外走去，这让楚墨哭笑不得。

    待到沈湛湛走后，楚墨的神情微微变得凝重起来，走到窗前，望着面前一片繁荣：

    “这天道之下，死并非生的对立面而作为生的一部分永存，孤若有朝一日，有了自保能力，定然不会负你们。”

    一番话语，迎来的，却是窗外呼啸而过的风声。

    “忆往昔，曾经的我，也这么风流，被无数女人追捧在手，这一晃，多少年都过去了，风景美色今犹在，可叹世上无佳人。”

    邋遢老头的声凭空响起。

