    第113章二婚女配（2）

    老家是绝对不能回的！

    就像原文写的那样，当她死了好了。

    她可不要和女主抢男人，也不要男主那样不负责人的男人。

    何况她没有原主记忆，既然都上了这趟逃荒的火车，那就去目的地看看好了，东北我来了！

    随着火车咣当咣当响中，东北也到了。

    花茶猜测这里是吉省某地。

    花茶趁着人潮偷偷下了火车,七拐八拐出了车站。

    当然几乎全副武装的。原主的衣服穿外面，里面穿的她自己的保暖内衣套装，现在虽然才九月左右但东北这边还是很冷的。

    介绍信已经放在她的空间公寓里了，保险安全，当然她全身上下也就那张纸而已。

    这边的人穿的还是很多的，像她这样外面穿的单薄的没几个，花茶的头也包着衣服，怎么样多少都防点风不是。

    经过一条巷子时,墙上贴着几张海报,《红鹰》、《红色娘子军》、《暴风骤雨》这些都是电影海报，因为稀奇，花茶歪着头看了一会。

    城市的人口还是挺多的，也热闹。

    房屋基本都是砖瓦结构还有两三层的，街道也整洁，街上的人精神面貌也很好。

    一路上还有上下班的工人，上下学的学生，买菜的大妈大姐……

    花茶之前就想清楚了，她在城市是无法生存的，唯有去农村。

    当然想要有人接收，最好就是找个人嫁了，不然户口落不下来的。

    黑户是会被查的，说不定当成了敌牛寺之类的就不好了。

    而原主的老家她又不打算回，所以保险起见这是最好的办法。

    既然要在这里生活下去，那就得适应这里的法则，嫁人是肯定的，她虽然没恋爱过,但不影响找人搭伙过日子不是。

    这样有人接收，有地方住有一个自己找的家也不错的。

    花茶不急不慢毫无目的走着，饿了渴了就进空间公寓（统称空间）吃吃喝喝，晚上就去空间睡觉。

    第二天下午的时候，她来到一个很贫瘠的地方，不是沟就是岭不是岭就是坡，说贫瘠是因为土质。

    但在往里就好很多了，因为花茶看到了很多排水沟顺水壕，田地周围也种了很多树木还有果树。

    田地里都有人在农作，大多头上都盖着一块白色的毛巾，应该是用来擦汗用的。

    这里和热闹的城市完全不一样，这里乡土气息浓厚氛围非常积极向上。

    花茶也不知道这里是什么村庄，房屋也都是泥土材质，屋顶也是稻秆盖的。

    花茶还看到了好多大白菜，看到大白菜花茶就想起了东北的辣白菜，估计都会用来腌制吧，不然怎么种这么多？

    还有好多晒着的蒜头、南瓜、玉米……

    相较于南方的灾况，这边确实能让人吃饱穿暖。

    放眼望去，地广人稀？地是广但人稀不稀不知道，房屋面积倒是够大的。

    花茶记得这边应该是以朝鲜族居多，还有她喜欢的朝鲜冷面。

    花茶在村子里转的时候,村子里的人也打量了过来，毕竟来了外村人嘛。

    花茶身后来了人，“同志，你是来找谁家的？”

    花茶吓了一跳，正欣赏着村貌呐，冷不丁从身后传来声音。

    花茶扭头，是一四十岁左右的村里人，脚上还沾着泥。

    “我，路过的，不知道怎么就走到这里来了，老乡，去镇上往哪边走啊？”花茶总不能说来看看有没有相中的男人，来搭伙的吧。

    “哦，你走错了，你往回走，沿着大路一直走下去就能看到镇子的。”村长没忘别处想，毕竟小姑娘看着挺小的。

    “哦，好的谢谢您了。”花茶当然知道怎么走，她就是一路走走停停从市区来到镇上又从镇上来到这里的。

    当然从市区来这边镇上倒是用一个苹果搭了一趟顺风车的，牛车。

    她不管人家去哪个镇上，她反正只想找个农村。

    至于最终到哪？不都是缘分嘛。

    花茶告别大叔又往回走，一路上都在想一件事，她这样贸然出现在村子里确实没有好的理由。

    刚问镇子方向的时候，她想到一个问题，村子里的人肯定要上镇子的啊！

    那她出现在镇上是不会有人疑问的，附近村子里的人都会上镇，她到时候慢慢挑就好了。

    真笨！

    也怪她对这个年代太不了解了。

    花茶闲庭漫步村头，一边想着去镇上的事一边想着自己的标准。

    毕竟目标是找个临时搭伙的“战友”，她总不能每天在空间呆着与这个世界脱轨吧，那不现实！

    镇子口有棵大树，树下坐着一些人，估计是往返歇息的人。

    花茶想着没事也坐了过去。

    然后她发现自己好像误解了，这哪里是歇息的人啊，这是相看对象的两家人吧。

    也是，大中午的天又热又是吃饭时间的。

    还好她是坐在另一侧，那些人也没看到她。

    只听对话分成了两拨。

    一拨是家长们，一拨是男女主角。

    而花茶离小年轻的位置更为近一些。话自然也只听一头了。

    对面的女同志：“你和我结婚的话得住进我家，算入赘！当然了，每个月我会给你生活费的。”

    “你的任务就是照顾我爷奶他们，还有，以后有孩子了，孩子也得跟我姓，你虽然长得还行但太黑了，我其实是喜欢白一点的，还有你在村子的情况我大致知道的，你没有和什么女同志有什么纠葛吧？”

    对面的男同志：“我不吃软饭的，我家兄弟七人，上有老母，下有子侄一群，我家有的是劳动力。”

    “我还想你嫁进来后侍奉婆婆呐，还有你太胖了，我其实喜欢瘦一点的。”

    ………

    这两人确定是在相看？不实在炫耀？

    女的一听就是家里有钱有粮，不然怎么吃的白胖还给未来男人生活费的。

    男的一听就是一家和谐还有很多劳动力的。

    这两人能成？别笑死人了！

    花茶在偷笑的时候，被抓包了。

    我靠！被抓包了！那个男的正看着她！

    我去，她能说不是故意的嘛？

    正当花茶尴尬的时候，家长代表们也吵起来了。

    (本章完)

