
　　这一刻，姜浩已经是连败一十二人，颇有种势不可挡的感觉。作为黄炎宗最出色的弟子，而且炼丹天赋相当的厉害，姜浩自然有着他骄傲的一面，挑战玄风宗炼丹长老林忠强，那是重中之重，今日一战，他是抱着必胜的信心而来的，因为他已经超越自己的师傅。

　　“姜浩，看来也不过如此嘛，你想挑战我嘛？”

　　林忠强沉声说道。

　　此时此刻，江尘跟白云飞也是已经赶到了这里，每个人都是带着一阵愤然，这场比赛，怕是难以避免了。

　　“能否胜过林长老，晚辈不敢妄言，但是如今在下已经是青出于蓝。”

　　姜浩自信的说道，微微一笑，却给了林忠强更大的压力。

　　“这么说，你的炼丹之术，已经在你的师傅王洪宇之上了？”

　　林忠强再次问道。

　　“略胜一筹，家师也让我向前辈问好。”

　　姜浩的话，信心十足，而且他已经是青出于蓝而胜于蓝，王洪宇昔年也算是一个炼丹奇才，但是却被林忠强给压制住了，不论是实力还是炼丹之术，都在林忠强之下。如今他教出了青出于蓝的徒弟，自然是不会善罢甘休的。

　　从某种意义上而言，这或许更像是黄炎宗王洪宇的一场报复，而最终目的，就是要让姜浩挑战一下林忠强。

　　“呵呵，倒是有点意思，看来你是王洪宇的继任者了，那么今日一战，怕是不可避免了吧。”

　　林忠强淡然一笑，作为长辈，他自然是不可能如此没有风度，而且这个姜浩还是他手下败将的徒弟，即便是青出于蓝，又能如何？

　　“晚辈不敢，全听前辈吩咐。”

　　姜浩如此说，虽然是推开了主动权，但是却占据了主动。

　　因为姜浩话已经说到这个份儿上了，你还想推辞吗？很显然是不能的，否则的话，不仅会被外面的人嗤笑，就连宗门之内的弟子，怕是也难以服众吧？而如果林忠强接受的话，那么输赢又成为了关键所在。

　　输了比赛，那么是姜浩勇于挑战前辈，虽败犹荣，而赢了的话，就会将玄风宗贬的一文不值，不管输赢，这场比赛，胜利者都是姜浩，都是他黄炎宗，而且姜浩是抱着试试看的态度，轻松自如，而林忠强就不一样了，他必须要全力以赴，背水一战，这关系到自己，关系到宗门的名誉问题。23sk.Com

　　姜浩成功与否，他都是胜利者！

　　“你不打算出手吗？”

　　白云飞看了一旁的江尘一眼，低声说道。

　　“人家挑战的是林忠强，我瞎凑什么热闹？”

　　江尘不屑的说道，他是压根就没有想要出手的意思。

　　“说的也是，这家伙跟你可是不共戴天之仇啊，你又何必帮他呢？可是如果林长老要是还输了的话？怎么办呢？”

　　白云飞说道。

　　江尘看了白云飞一眼，他关心的事情还真多。

　　“那就说明他技不如人呗？能怪得了谁呢，人家能击败他，就说明他还是不如人家的。那就不要妄自尊大，长老有什么了不起的？长老就不是人吗？那就看他输不输得起了。”

　　江尘冷笑道。

　　“这话说的也在理。”

　　白云飞知道他跟林忠强之间的恩怨，这个时候让江尘出手，的确有所不妥，而且人家指名道姓，要挑战的人，就是林忠强，江尘自然是不会去凑这种热闹了。

　　“恭喜你，我答应跟你比试了。但是我希望你能明白，黄炎宗，是永远不可能超越玄风宗的，以前是，现在也是。”

　　林忠强无比认真的说道。

　　“前辈教训的是，今日前来，我只为切磋一番而已，长长见识，长长手艺，还望林长老，不吝赐教。”

　　江尘神色严峻道。

　　“放心，我绝对不会放水的，你若能赢我，也就证明了你师傅的确没有错，而且是真的青出于蓝。”

　　“林长老果然霸气，高风亮节，气势超然，晚辈佩服。”

　　“多说无益，开始吧，你想要怎么比，说吧，我洗耳恭听。”

　　林忠强说道。

　　“既然是比炼丹，那自然是要炼制最难的丹药了，天火大还丹，以无名兽火作为药引，炼制出来的丹药，可助人完成重伤蜕变，九转还魂，吞下去之后，若无重伤，则寻常无异，若有重伤之时，可助人完成涅槃还魂，此等丹药，炼制极为艰难，我相信林长老，应该也曾听说过吧？”

　　“天火大还丹！”

　　林忠强内心微微一动，这个天火大还丹，他之前也尝试过炼制，但是却都失败了，只有一次成功，但是品质，却也是极为的低劣，难道这小子竟然能够炼制天火大还丹吗？

　　这个丹方，当初还是王洪宇跟他换来的呢。如今，若是这个姜浩真能够炼制出来，或许对于自己而言，将会是一个极大的挑战。

　　“怎么，林长老没有信心能够炼制出来吗？”

　　姜浩嘴角微微一翘，神色玩味的说道，天火大还丹，相当的难以炼制，所以他才会选择这颗丹药，而且药材也是极为难寻，当初他找了十分药材，最终只炼制出一颗成品丹药，但是对于姜浩而言，甚至是他的师傅王洪宇，已经是足以出师了，而且王洪宇断定，即便是林忠强也未必一定能炼制出天火大还丹。

　　“这天火大还丹，如此神奇，想必是极难炼制吧？”

　　“是啊，我曾听说过一次，这天火大还丹还救过林长老自己一命，不过这炼制方法，也是极其艰难的，即便是他自己，怕是都没炼制出几颗吧。”

　　“看样子这个家伙倒是胸有成竹啊，难不成是故意来找茬儿的？”

　　“你说对了，要不是故意找茬儿，何必一直都苦苦相逼呢。看样子，这家伙绝对是不怀好意的。”

　　林忠强微微一笑。

　　“也好，那就天火大还丹，看你能不能继承你师傅的心愿。”

　　“今日之志，只为讨教，还望林长老指教。”

　　姜浩的话，说的是滴水不漏，就是不给任何人说那些闲言碎语的机会。他今日前来，就是为了想给林忠强一个教训，让他知道当年对师傅的不屑，今日便由他来亲自承受。

　　“这天火大还丹，你听过吗？”

　　白云飞看了江尘一眼说道。

　　“听过，不过没炼制过。”

　　江尘说道。

　　“那你估计，有几分把握？”

　　“没啥难度。”

　　江尘耸耸肩，不以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2271章 没啥难度免费阅读。https://xs.23sk.com 