
学校里最近传出了一个爆炸及消息，两大死对头竟然成为贴心好哥们儿。

齐名每天混在陆子轩的圈子里，竟然没有格格不入。

4个人形成了诡异的默契，但气氛也着实尴尬。

楚云溪不相信，以陆子轩的聪明才智发现不了齐名的小心思。

暗恋的人总是以为自己隐藏的很好，但任何蛛丝马迹都能够被人轻易捕捉。

陆子轩知道自己是女儿身，这个消息让楚云溪又莫名的放松，起码晚上睡觉时她不用躲在浴室里，一层层缠纱布把胸裹得紧紧的。

这件事对陆子轩似乎没有丝毫影响，他还是照常早上抓着楚云溪去，听雨林晨读。

处于基本就是个痞子型的，既然兄弟情打动不了陆子轩，她不介意使用女生专用的撒娇手段对付他。

“陆少，人家的嘴巴好好干啊～”

楚云溪刻意放低的娇滴滴语态，简直要浪出天际。

他她自己听了都起一身鸡皮疙瘩，可陆子轩充耳不闻，依旧严肃地瞪了他一眼，继续教她下一个句子。

楚云溪不禁拍手称赞：“您可真是个冷面阎王大公无私啊，难道你还有个别名儿叫楚下惠？”

说完楚云溪还调皮地眨眨自己的大眼睛，做出挑衅的姿势。

陆子轩忽然笑了，笑得温和无害，楚云溪却毛骨悚然。

“既然嘴巴干了，就让我来滋润一下吧。”

说着陆子轩上前一步猛地将楚云溪压在树干上，大手支在她耳旁。

树咚？！楚云溪满脸黑线。

她还故意拿腔捏调的说道：“好哇，能得到陆少的青睐，是我三世修来的福分。”

说完她还主动挑衅往前凑凑脖子。

只是她没想到自己行动的同时，陆子轩也做了同样的动作，本来一小臂宽的距离，忽然被拉近为零。

两人唇瓣儿相抵，小树林里晨读朗朗书声完全静默下来，像沉入在只有两人的结界之内。

楚云溪的大脑一片空白，有些不明白发生了什么状况，呆愣愣愣地僵直在原地。

陆子轩的心中却涌起一片波涛，他是第一次碰触女孩。

以前只觉得那女孩娇娇柔柔有些讨厌，因此见到她们也退避三舍。

唯有楚云溪使他感觉特别不由自主地想去亲近，却没想过更进一步，这次纯属是意外。

可这意外太过美妙，只是唇瓣抵在一起，一股巨大的浪潮把拍打打在他的心湖上。

陆子轩从没看过乱七八糟的东西，只是凭着男人的本能，大手扣在楚云溪脑后，加重了这个吻。

楚云溪什么也看不见听不见，所有的感官都集中在嘴唇上，有点撕咬的微痛，又更多的是甜蜜。

身体软软的，像泡在棉花糖里，鼻尖闻到的是熟悉的清冷气息，却比往常更带了丝甜味儿。

楚云溪觉得自己就要化在这份蜜糖中时，忽然被陆子轩一把抱进怀里。

“陆，陆少！”不知是哪个不长眼的意外，看到这么隐秘的事情还大声叫出来。

楚云溪知道陆子轩在保护自己，不由的心中犯甜。

只听陆子轩声音清冷，毫不尽人情的把那人训斥走，有十分温柔的轻抚着她的脑袋，低声说道：“没把你吓到吧。”

楚云溪没说话，停留在幸福的余韵中，心里像敲了十回八回的大鼓。

紧接着他又听到陆子轩及其欠揍的，补充了一句：“即使吓到了也得受着，这就是成为我陆子轩女朋友的代价。”

楚云溪猛地将他推开，眉毛倒竖。

“谁必须受着？你也太霸道了！”

楚云溪刚说完，忽然觉得不对，她又中计了！

果然美男计对她百试百灵。

刚刚指责的重点就不应该是那句呀，什么女朋友的，她并没有同意的好吧！

陆子轩倚在树干上，勾起唇角，无声浅笑。

清晨的阳光照在他俊美清冷的脸上，如梦如幻，让人不能自拔。

楚云溪陷入这样的美人计中已经蠢蠢欲动。

她灵机一动，忽然想起自己的任务要求是抱得美人归，美人，应该不分性别的吧？

她再抬眼看向陆子轩的神色，立马变了样子，甚至还露出略带猥琐的微笑。

“美人，既然你愿意和我耍朋友，不如让爷抱抱你。”

楚云溪嘴角露出邪笑，缓步逼近陆子轩身边，也依照他刚才的样子，把手处在他耳边。

陆子轩没想到报应来得这么快，他勾起唇角主动揽上楚云溪的脖颈。

低沉的声音在楚云溪耳边响起：“想调戏美人，可以待会儿照着我这样学。”

说完他主动拉起楚云溪，另一只手还住他精瘦的腰身，然后用力把身子凑过去，紧紧贴在楚云溪身上，小鸟依人地把头枕在她的肩膀上。

一顿操作猛如虎，让楚云溪不敢相信，这是个没开过车的新司机。

她只觉得口干舌燥，大脑里又一片空白。

紧接着趁她不备陆子轩的唇又吻了上来。

想到刚刚被人“捉奸”，楚云溪急忙伸手推拒，可前面的身子却像做小山一样，怎么也推不开。

陆子轩抓住楚云溪抵在他胸口的两只手，强行让她搂住自己的腰身。

楚云溪心中暗暗叫哭，这种强迫式的抱得美人归能得到系统的承认吗？

正想着，忽然脑中传来“叮”的一声。

紧接着他脑海里出现了那只圆滚滚的小泥鳅。

“哇，主人你终于创记录了，这次居然提前完成主线任务可喜可贺！”小泥鳅愉快地在地上打了个滚。

楚云溪恨不得翻个白眼，这只小泥鳅太会惺惺作态，它明明只是个贪吃货，并不关心任务是否完成好的吧。

忽然楚云溪感到瞬间一阵微痛，淡淡的血腥味儿飘进嘴里。

陆子轩推开她，脸上不悦。

“竟然这么不专心，在想着谁？”

楚云溪被迫从系统中拉回神智，定定地望着眼前醋意满天飞的男人。

果然恋爱使人智商下降吗？他从没见过陆子轩这副小男人的模样，不禁没忍住，“扑哧”一声笑出声来。

陆子轩危险的眯起眼：“看来你也需要小惩大诫。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987891"  chaptername="偷偷爱上你24">加入书签</a>
</div>
