    <!--go-->

    兵哥的事.......张元清心里一喜，道：

    “杭城分部那边有结果了？有查到什么吗。”

    杭州分部的同事效率太差了，三天才出结果，明显就是不重视兵哥失踪案......他在心里抱怨。

    兵哥失踪快半个月了，如果杭城分部的灵境行者，尽职尽责的调查，那么在李东泽委托时，就应该能给出反馈，给出足够多的信息。

    显然，他们认为兵哥死于灵境，没有调查的意义。

    “确实查出了些东西.......”李东泽措辞片刻，说道：

    “雷一兵的人际关系比较简单，他性格孤僻，独来独往，不与同学亲近。他在学校里很低调，从不惹事，但杭城分部的同事深入调查后，发现过去的三年里，有两个招惹过他的人，都以某种合理的方式死亡。”

    张元清听的眉头紧皱，等李东泽说完，立刻反驳道：

    “不对，兵哥为人谈不上八面玲珑，但绝不孤僻，做事也跟低调不沾边，我跟他从小一起长大，太熟悉了，他这个人，脾气上来了，连‘你瞅啥’都懒得说，直接动手。”

    至于兵哥疑似杀人的行为，不知道详情，他不反驳，也不评价。

    “你这说的是火师吧......”李东泽忍不住吐槽，咳嗽一声，拉回话题道：“所以，你口中的雷一兵和学生们印象里的雷一兵不一样，你觉得是谁出了问题。”

    张元清沉默一下：“或许，是兵哥出了问题。”

    李东泽‘嗯’一声，表示赞同，分析道：

    “你和他高中读同一所学校，他如果有异常，你不可能感觉不出来。也就是说，雷一兵的变化，是在上大学开始的。

    “高中毕业到大学开学的这段时间里，他肯定遭遇了什么事，才导致性情大变。但其中因素太多，没有更多线索的话，无从推测。”

    张元清认可李东泽的说法，但有件事他想不通，以自己和兵哥亲如兄弟的交情，兵哥成为灵境行者后，居然都不告诉他。

    灵境可没有抹杀机制，如果你愿意，甚至可以拿着喇叭环游世界的宣传灵境。

    虽然没有人会相信……

    “还有吗？”

    “有，但不知道算不算......”李东泽沉吟一下，才说：“雷一兵有写日记的习惯吗。”

    “这年头哪个正经人写日记啊。”

    “杭城的同事在他的宿舍里发现了日记本，他写日记的频率不高，不过在失踪前，在给你寄角色卡的前一晚，他写了一篇日记。”

    “他的日记本在哪？”

    “日记本在他大学宿舍，杭城分部的同事检查过，觉得日记没有价值，不过在我的要求下，他们拍了照片，我现在发给你。”李东泽说道：

    “没记错的话，明天就是你从‘佘灵隧道’出来的第十四天。”

    “嗯！”

    明天是最后期限，要么今晚进灵境，要么明天进灵境。

    “灵境开启会有一段短暂的缓冲时间，你记得打电话向我汇报，或者打给关雅。”

    “知道了。”

    两人结束通话，张元清点开聊天软件，接收到了李东泽发来的压缩包。

    解压之后，他得到了三十几张图片。

    张元清坐在书桌边，阅读日记，兵哥写日记的频率确实不高，有时周更，有时月更，写的也都是一些琐事。

    张元清起初看的很认真，等确认前面的日记没什么价值后，直接翻到最后一张图片。

    “下半年就要实习了，时间过得真快，不知不觉，将告别大学生涯，步入社会。昨夜梦回，想起了与元子在弄堂里童年，想起和他偷偷翻阅禁书，想起和他坑我爸，坑他舅零花钱的往事，想起和他一起玩的.....游戏。”

    内容很简短，寥寥几句。

    张元清深深凝视着手机屏幕，忽然往椅背一靠，闭上了眼睛。

    兵哥果然给我留了线索！

    .........

    次日，张元清一觉醒来，时间是早上九点半。

    “看来进灵境的时间是今天.....”

    他吃过早餐，戴上口罩和鸭舌帽，打车前往雷一兵的家。

    他小时候生活的弄堂叫银平小区，建于半世纪前，每一栋居民楼都凝聚着岁月的斑驳，楼房统一是六层，没有电梯，凌乱的电缆一圈又一圈的缠在墙体上。

    张元清下了出租车，随意一扫，十几年了，除了外墙刷上新漆，小区口增设门卫岗亭。

    其他的一点都没变。

    在他读初中的时候，这片就流传着要拆迁的说法，大家等啊等，等啊等，等了快十年，拆迁队的影子都看不见。

    张元清穿过马路，在对街的水果店买了一袋枇杷，一只凤梨，三个凯特芒。

    沿着逼仄的楼道上行，他停在402号住户门前按响了门铃。

    俄顷，门里传来脚步声，防盗门打开，一個四十多岁的妇女站在门口，愕然道：

    “元子？”

    她气色有些差，黑眼圈很重，脸庞消瘦。

    “周姨，我过来看看你和雷叔。”张元清语气乖巧的说，心里默默叹息。

    周姨目光落在他手里提着的水果，露出欣慰的笑容，轻声说：

    “进来吧。”

    房子是两室一厅的格局，八十多平米，张元清坐在客厅的沙发上，捧着周姨倒的温水，听着她深色悲伤的诉说。

    “周姨，我相信治安署会找到兵哥的。”张元清安慰道。

    “伱外婆前几天来看过我了，她说，老陈告诉她，没有消息，未尝不是一个好消息。”周姨叹道，她接着说道：

    “中午留下来吃饭吧。”

    “不用了，待会儿还有课。”张元清摇摇头。

    他小时候和兵哥形影不离，晚上也经常一起睡，彼此之间蹭饭更是平常，但今天他随时都会进入灵境，所以尽量短缩在外面的时间。

    “周姨，我去兵哥的房间待一会儿。”

    张元清没有忘记自己来这里的目的。

    他推开兵哥卧室的门，不大的房间里摆着双人床、衣柜、书桌、电视机.......他的目光在屋内快速掠过，最后从床底拉出一只大纸箱。

    纸箱里的东西杂七杂八，小霸王游戏机，暴龙机，霹雳球，溜溜球，望远镜，水浒英雄卡，木制陀螺，拉哨，七龙珠漫画本，《隋炀帝艳史》作者齐动野人.......

    这里的每一个小玩具都有它的故事，比如望远镜，当年这附近有一片红灯区，夜幕降临，发廊里就会亮起迷离的灯光，打扮妖娆的阿姨们就会风情万种的坐在店里的沙发上，隔着玻璃门都能看清她们曼妙的曲线。

    有一次，还在上小学的兵哥悄咪咪的找他，说看到张元清的舅舅，偷偷进了发廊。

    张元清不相信，闷头就去找舅，舅舅一听大惊失色，给了他二十块钱当封口费。

    事后张元清和兵哥一边舔着冰棍，一边觉得这生意不错。

    于是俩小崽子放学后就在路边蹲哨，这次没蹲到舅舅，蹲到了兵哥的老父亲。

    老父亲大惊失色，也给了他们十几块的封口费。

    再后来，老父亲和舅舅改邪归正，再也没有被逮住，直到有一天，张元清偷了小姨的零花钱买望远镜，在远处暗中观察。

    就又赚到封口费了。

    所以，箱子里封存着兵哥的童年，也封存着张元清的童年。

    他愣愣的望着儿时的玩具，只觉得岁月匆匆，物是人非。

    瞎感慨什么呢，还没到缅怀过去的年纪.......他自嘲一声，把脑子里纷至沓来的往事按了回去。

    接着，拿起了隋炀帝艳史，抖动书页。

    “哗啦”的翻书声里，掉出一张纸条，纸条上面写着密密麻麻的两串数字。

    看到这个，张元清缓缓吐出一口气，算是放下心里的大石了。

    纸条上的数字，是只有兄弟俩才看得懂的密码。

    受到外公的影响，张元清小时候很痴迷警匪片、侦探题材的动画片、小说，幻想着自己是一名厉害的治安员。

    中学的时候，有次他和兵哥一起看国外某知名侦探小说，从其中一件案子里得到灵感，认为大侦探张元清和他的助手阿兵之间，怎么能没有暗号呢。

    于是耗费精力研究出一套密码格式。

    比如第一个数字对应行数，第二个还是对应行数，第三个对应页数，七个字数为一组，第二组数字的格式是第一组的颠倒......

    而他们第一次玩这个游戏，用的蓝本就是《隋炀帝艳史》。

    张元清一边回忆着密码格式，一边对照书籍，时间慢慢流逝，不知过了多久，他终于拼凑出了所有的内容。

    第一行数字：陆贰零叁；一世人两兄弟

    第二行数字：元子，找到它，我把一切都留在了那里。
                    
                <!--over-->

