
0524

虽然陈西的身体素质远比普通生化克隆兵更强，但在拖着这个个一百五十公斤以上重量的大家伙，中途还要小心避开那些已经闻讯赶去指挥中心的机器兵，这需要耗费相当的精力和体力，就算是陈西，也不可能坚持很长的时间，他又不是机器人，中途也需要休息以恢复体力和更换电池。

所以当他赶到天井之前下来的位置时，时间上又过去了半个小时，离牵制部队撤离时间的最后期限已经越来越近了。

不过对于陈西来说，只要能拖着这个战利品爬出天井，那就是胜利，其他的事，自有其他人去处理，到时候不管是继续炸掉这个基地还是占领这个基地，就都与他无关了，他属于管杀不管埋的那种。

但要把这么大一块头家伙给运上地面，陈西其实也有些头痛的，他的位置要上到地面，那可是有一百多米的高度，如果要他背着一百五十多公斤的重物全程爬过这高度，除非他用的是区域装甲兵那种重型动力盔甲，那才有可能完成这一切，因为那种重型盔甲提供的力量加成比他现在这套特种盔甲的要高出很多，毕竟两种动力盔甲的作用不同，一种是注重防御的重型攻击盔甲，一种是注重速度和敏捷的轻型盔甲，出力也不同。

而且就算他动用火箭背包，也不可能把这么重的东西连同他自己一起喷射到地面上去，火箭背包可推不动这么重的重量，这里又不是在太空失重环境里。

虽然如此无奈，但陈西目前还是只能让自己背着这家伙爬上去，他没办法呼叫己方运输机来接人，这里毕竟还是在思晶人的掌握之中，除非铁鹰把最开始摧毁这座基地的计划，改变成直接占领这座基地，派出大量地面部队前来，不然是不可能派运输机来接应陈西，他必须依靠自己的力量离开这个地方到达安全点后，才会有飞机来接他。

“……士官长，收到请回话……”正当陈西走到墙边，准备向上攀爬之时，他的耳机里响起了通讯员的有些焦急呼叫声。

陈西没有停下，他深吸一口气，将那装着俘虏的口袋背在身上，开始向上爬动起来，一边爬，一边与指挥部回话：“我是陈西，什么事？”

“请立刻离开思晶人基地！请立刻离开思晶人基地！”听到陈西的声音，知道终于联系上了他，通讯员的音量一下子就提高了几个分贝，“那里已经不安全了！请立刻离开那里！”

“这不废话吗。”陈西没好气的说道，“这里还是思晶人的地盘，要安全了还要我来干嘛。”

“不是……”通讯员还要继续说些什么，孙大海的声音插了进来。

“士官长，不管你的行动有没有得手，你现在马上撤离思晶人基地，预计一分钟到两分钟的时间内，那座基地将受到空中火力的全面打击！”

“空中打击？”陈西愣了一下，借着墙面上的一块突起喘息了一下，“不是说要等我离开了才轰炸这个基地么？”

“不是我们轰炸！”孙大海急声道，“是M国人！是未来科技公司！”

“啥？”听到这话，陈西更是丈二和尚摸不着头脑了，但他还是清楚的知道一件事，既然指挥部都这样紧急联络他了，那么事情肯定超过了指挥部能控制的范围之外了，于是他连忙问道，“我已经得手了一个高级思晶人，现在难道要我放弃它吗？那我们这次的行动不就白费了？！”

“只能如此了，陈西。”林海的声音也出现在了通讯渠道中，“上次我们阴了M国人，而这次换成我们被M国人阴了。”

“这到底是怎么回事？”陈西越发糊涂了，但他仍然继续攀爬了起来。

“就在一个半小时以前，我们的地面雷达发现了一组不明信号，是一队由二十四架无人机所组成的机队。它们从五十米低空切入到离战区500公里的范围，加上当时我们所有的监控力量都集中在战区地带，所以我们没能第一时间发现它们。然后我们顺着它们出现的方向和它们时不时发出的信号搜寻到它们的起飞地时才发现，它们来自一支徘徊在地中海上的M军航母编队。之后我们本来准备对其进行拦截，但很快我们就收到了M军的明码通讯，告诉我们那是友军，前来支援我们消灭思晶人的。”

“这种情况下，我们要是攻击了那些无人机，就等于是攻击了友军，就等于是正式向M国人宣战，是这个意思吧？”陈西叹了口气，攀爬的速度一下就慢了下来，“M国人这就是看准了我们还不能正面对抗他们吧？”

“正是如此。所以我们只能眼睁睁的看着它们飞到思晶人基地上空。不过那个时候，思晶人自己的驭风者战斗艇拦截了它们，并在不长的时间内，将这二十四架无人机全部击落。这些无人机的空战性能很一般，甚至没有搭载任何对空火力。”

“这对我们反而是件好事了。”陈西又问，“话说他们是怎么发现我们这次行动的？不是说这里已经成为地球各国的监控死角了么？”

“经过仔细确认和调查，我们刚刚才发现，之所以会发生这件事，M军竟然发现我们在这里的行动，是因为太空中，有没有被我们之前干扰行动所影响的一颗卫星，而那颗卫星，正是未来科技公司的微型私人卫星。这东西在之前的排查中，没有被我们注意到，因为那颗卫星也搭载有一些隐形技术。只是我们在确认战区上空没有任何国家的预警机和无人侦察机，牵制部队过来的时候也没有被人跟踪，所以再次排查太空的时候，发现了这颗隐藏很深的家伙！”林海的声音越说越大了，这说明现在他也很恼火，马上要到手的鸭子飞了，谁也开心不起来，“这件事完了后，技术组要进行深刻的检讨！”

“检讨的事与我无关。”陈西翻了翻白眼，“既然M国人怕死出动的无人攻击机被全部击落，那我为什么还需要马上离开？甚至放弃到手的俘虏也没关系？”

“因为M国人出动了第二批、第三批无人攻击机！”林海这次直接吼了起来，“谁TM知道他们哪儿来的那么多无人攻击机！第二批二十四架，第三批三十六架！泥玛这数量比大型航母的有人舰载机数量都还多了！就算是我们也从来没这么玩过这么多无人机攻击的！”

“可是不是有思晶人的战斗艇在拦截它们么？如果它们空战能力偏低，数量再多也突破不了驭风者的拦截吧？而且就算拼数量，它们也拼不过驭风者吧。”

“就在半个小时前，不知道思晶人在想什么，还是说你干了什么，总之，那些战斗艇全部都像是失控了一般，全部在空中胡乱飞行，就和无头苍蝇一样！只有运气极其不好直接飞到它们面前几十米范围内的无人机它们才会开火射击，其他的就算是从它们身边飞过，它们也当是没有看到一样，只顾自己在天上胡乱打转！甚至那些驭风者就算开火，以前相当精准的火力，现在也是十枪打不中一枪！”林海越说越气，最后直接问陈西，“我说，到底思晶人那里发生了什么事？难不成你把它们的遥控器给炸了么？！”

“遥控器什么的，我是没看见……”陈西的声音此刻听起来有些干涩，“只是那啥，我刚才，好像是把思晶人的指挥中心给一锅端了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691796"  chaptername="0524  不速之客（六）">加入书签</a>
</div>
