
　　日本人封锁了天津码头，使得军统的人无功而返，更不能用跟踪的办法，找到细菌武器的下落。

　　这种情况，让李云生的打算落空，一时之间，不知道要如何处理。

　　而且日本人的这种行为，使军统局总部的及时情报，效果打了很多折扣。

　　“区长，我们现在要怎么做！”

　　张浩马上开口询问，语气中带着几分急切，因为之前的打算行不通了，必须要另想办法，找到细菌武器的下落。

　　此事还不能耽搁，毕竟早一天知道这些东西的下落，军统也可以早日行动。

　　“不要急，我们可以另想办法！”

　　此事虽然出乎了李云生的意料，可他还是迅速恢复平静，毕竟己方还有充分的时间，可以很好的处理此事。

　　看到李云生如此镇定，张浩也放松下来，略带不甘的开口：“本来还打算，利用跟踪的办法，知道这些武器的数量和下落，可没想到白忙一场，真是让人生气。”

　　“这也是没有办法的事！”

　　李云生淡淡的做出回应，语气中到是没有多少不甘，毕竟在敌我的较量之中，什么可能都会出现。

　　只不过目的没有达到，李云生还是有些失望，毕竟盯着码头那里，不但可以知道细菌武器的下落，还可以知道这些东西的大概数量。

　　知道了细菌武器的数量，李云生才好想办法，要怎么破坏这些东西，否则容易留下尾巴。

　　毕竟这些细菌武器，只要留下一点，就会带来巨大的危害，所以现在这种情况，到是要麻烦很多。

　　“区长，看日本人的样子，是前所未有重视这些东西啊！”

　　张浩之所以这么说，也是因为天津码头，还是第一次被日本人封锁，以前从没有出现这种情况。

　　“日本人越重视这些东西，我们就越要毁掉它。”

　　李云生可是知道，日本人搞出的这些细菌武器，有多么大的危害，所以下定决心，要毁了这些东西。

　　“不错，一定要毁了这些东西……”

　　张浩也附和了几句，毕竟他也知道细菌武器的危害，肯定要不惜一切的毁灭这些东西。

　　两个人的决心都很大，可却不知要如何下手，毕竟他们连细菌武器的下落，都没有查到。

　　过了一会，李云生缓缓的说道：“你去忙吧，我会派情报员调查这件事。”

　　张浩也不在多说，只是点了点头，然后转身离开。

　　晚上七点，夜色已经降临，大部分人都在休息，可在天津码头上，确出现了另外一种情形。

　　本该黑漆漆的码头，现在却灯火通明，照耀的如同白昼一般。

　　以码头为中心，周围一公里的范围内，都被日本军方戒严，还有大批的海军陆战队成员，在靠近码头的区域巡逻。

　　七点半左右，十几辆军用卡车，缓缓的驶入码头，接着从卡车中，下来了几十名日本陆军士兵。

　　日本陆海军是非常不和的，可今晚的情况却很怪异，双方没有任何争斗。

　　虽然双方还是泾渭分明，破有默契的站在不同区域，却没有任何人过去找茬，连一点挑衅的表情都没有。

　　快到八点之时，一艘军舰出现在了海面上，很快就来到了岸边。

　　当军舰挺稳之时，从军舰上下来了一些海军士兵，其中还有一个军官。

　　码头上的陆军少佐立刻上前，和海军军官交流一番。

　　交流的语气有些冷，不过双方都很克制，一副公事公办的样子。

　　等到交流完毕，海军军官就指挥手下，从军舰上搬运一些东西下来。

　　这些东西，都是一个个大木箱子，分量非常沉重，需要两个人一起搬运。

　　海军的人把东西搬运到码头的一块空地上，就袖手不管，接着海军军官递给陆军少佐一张文件，示意对方签字。

　　陆军少佐也没有犹豫，看完了文件后，当即签上了自己的名字，然后指挥陆军士兵，把箱子抬上卡车。

　　大木箱子不少，足足有几十个，所以搬运起来，需要耗费一些时间。

　　再加上从军舰上卸货的时间，足足用了一个小时，才把所有东西搬上卡车。

　　做完这一切之后，海军军官挥了挥手，马上就有海军士兵走上军舰。

　　没过多少时间，在海军士兵保护下，几名身穿西装的人走下军舰，然后来到陆军少佐面前。

　　陆军少佐十分客气，用很热情的态度，跟身穿西装的人打了招呼，然后陪着对方上了汽车。

　　之后陆军的车队，就离开码头，直奔西南方向行驶。

　　半个小时后，东亚贸易行的门前，驶来了一只车队。

　　这只车队开的很快，全程也没有鸣笛，很快就进入了贸易行，几乎没有人察觉。

　　进入了贸易行之后，陆军少佐率先下车，先是示意手下搬运东西，然后对着一个身穿西装的人说道：“小村先生，这里就是为你们准备的地方。”

　　“辛苦池田少佐了。”

　　一个身穿西装的人，马上开口回应，语气非常客气。

　　这个身穿西装的人，是日本细菌部队成员，和这些细菌武器一起来到天津，目的就是使用这些武器。

　　毕竟细菌武器的使用，有很多要求，需要专业人士来操作，否则一个不慎，就会伤到自己。

　　“小村先生客气了，大家都是为了帝国。”

　　陆军少佐笑呵呵的做出回应，态度非常友好。

　　不过在跟小村交流的同时，陆军少佐的脑海中，却在思考着要怎么办。

　　少佐自然是池田大卫，他奉了福田明武的命令，前去码头接应这些细菌武器。

　　这个任务到是不难，毕竟整个码头，都被海军陆战队包围了，任何人都无法察觉到里面的情况。

　　他们又是在晚上搬运，还是秘密运输，任何人也察觉不到什么。

　　可现在的池田大卫，却有些犹豫的感觉，不知道是否要给李云生传递消息。

　　毕竟细菌武器的事很大，池田大卫明白，李云生一定会对这个消息感兴趣。

　　不过池田大卫从没有主动传递消息，都是被动接受任务，再加上他是被李云生逼迫，才成为了军统的暗线，并不愿意给军统传递消息。

　　最主要的是，池田大卫是一个日本人，虽然自私自利，可在有选择的情况下，还是不愿意背叛国家。

　　要是不传递消息，池田大卫又有些担心，因为李云生早晚会察觉到问题，到时候他肯就会有麻烦，所以有些犹豫。

　　“池田少佐，我们要在什么地方休息！”

　　等到箱子搬运完毕，小村就开口询问住处，毕竟他们坐了几个小时的军舰，很需要休息。

　　“几位请随我来！”

　　池田大卫马上做出回应，然后带着几个人，向贸易行的里面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十三章 秘密运输免费阅读。https://xs.23sk.com 