    第二天棒梗一到学校就将李昊的信和信封给了冉秋叶。

    冉秋叶拿着李昊的信想着：这家伙一天一封信信这是想怎么着？还给自己准备了这么多信封。这样就不怕贾梗这小子偷看了吧。

    “自己想什么了，谁说要给他回信的。先看看这家伙写了什么吧。”

    打开信封拿出信纸冉秋叶看了起来。又是这么肉麻的话。真是的。看着人家都脸红了。

    “算了，看在这个家伙这么殷勤的份上随便回他一封信吧。”拿出信纸写了起来。

    写完一看“说了随便回他一下的，怎么写了这么多。”

    赶紧看看有什么能删减的。不看不知道，一看吓一跳“冉秋叶你怎么了？是被李昊这小子传染了吗？这么肉麻的话都写的出来。不行，今天不回他信了。哼，都是你害的。”

    李昊今天没什么事，想着不如去学校看看冉秋叶。现在中午了正好和冉老师吃顿饭。于是骑着自行车来到学校。找到冉秋叶办公室，见冉秋叶还没有吃饭。正在看着一封信发呆呢。难道是自己写给她的？

    李昊轻轻的来到冉秋叶身后，一把拿过来冉秋叶眼前的信。一看居然是冉秋叶写给自己的。信中李昊读出来了被自己带坏的味道。

    冉秋叶让李昊突然一下子给吓了一跳。连忙转身，见是李昊。松了一口气。又想到自己信中写的话连忙上前抢夺李昊手里的信。

    李昊赶紧举起手来让冉秋叶够不着。

    “赶紧还给我。”

    “这封信不是写给我的吗？”

    “不是，赶紧还给我。”

    “不是？我不信。来让我给你念一下。看看是写给谁的。”

    冉秋叶赶忙捂住李昊的嘴，不让他念出来。

    李昊顺势在她手心亲了一口。

    冉秋叶赶紧收回。瞪了李昊一眼。

    李昊坏笑着说到：“这封信写给谁的啊？”

    “写给一个大坏蛋的。”

    “是我这个大坏蛋吗？”

    冉秋叶趁李昊不注意，跳起来一下子抢到了李昊手中的信。不想却是信抢到了，嘴确亲到了李哥脸上。

    “呀，想亲我说一声就好。干嘛还要跳起来。”说着弯下腰说到：“这样就可以亲到了。”

    冉秋叶看着李昊的模样气不打一处来。双手在李昊身上拍打着。

    嘴里还骂道“让你坏，让你坏。”

    李昊让冉秋叶打了一会，双手握住冉秋叶的手。

    “哼，知道疼了吧。”

    李昊摇摇头：“怎么样？手疼吗？”

    听着李昊的情话冉秋叶赶紧把手从李昊手里抽了出来。

    李昊赶紧给冉秋叶赔礼道：“对不起，是我不好。走吧，我请你吃饭赔礼道歉。”

    冉秋叶不理，李昊只好拉着冉秋叶往外走。

    冉秋叶甩开李昊的手，拿起信摔在李昊身上。

    李昊赶忙接着，看着冉秋叶。

    冉秋叶“哼”了一声径直离开。李昊笑了一下赶紧跟上。

    二人来到饭店，李昊跟冉秋叶说到：“想吃什么？我给你点。”

    冉秋叶看了李昊一眼说到：“我想吃冰激凌。你去买。”

    “啊。”这儿不是莫斯科饭店，大小姐这个真的好难啊。

    “这大冬天的吃凉的多了不好。咱们吃点别的。好不好？”李昊问道。

    “不要，我就要吃冰激凌。你给我买。”

    李昊挠挠头。站起来出了饭店。找了个没人的角落，意识进入随身宿舍打开淘宝买了一个冰激凌雪糕。拿出来见没人注意便回到了饭店。

    把冰激凌雪糕递到冉秋叶面前。冉秋叶看了惊讶的说到：“你哪里买的？”

    “我去莫斯科饭店买的。”

    “这个和上次吃的不一样。”

    “这个是新品种的冰激凌。”

    “不要，我要吃上次那种。”

    李昊拍拍脑门：“上次那种没有了。”

    “那我不吃了。”

    “啊，那这个怎么办？”

    “什么怎么办？你吃啊。”

    “我吃，这么冷的天。”

    “是啊。”

    “这样，咱们两个一起吃怎么样？”

    “不怎么样，我亲戚来了。不能吃凉的。”

    “那你刚才还要我买。”

    “刚才忘记了。”

    “那算了，扔到算了。”

    “不行浪费可耻的。”

    “是你要买的好不好。这样我一会儿再吃行了吧。”

    “不行，赶紧吃完，好点菜吃饭。”

    “不是吧，这么冷的天。能不能先吃点饭暖暖肚子？”

    “是啊，这么冷的天，腊七腊八冻死王八。冻死你个小王八蛋。”

    “你给我等着。”李昊说完拿起冰激凌一口气吃完。冻的自己直发抖。

    冉秋叶看了哈哈大笑：“同志，点菜。”

    李昊说到：“点点辣的。热下身子。”

    “人家来亲戚了不能吃辣的。”

    李昊抱头：“你说了算。”

    冉秋叶笑着点了几个菜，李昊付钱和票。

    不大功夫饭菜上来，李昊赶紧吃了一些暖暖身子。

    吃完饭李昊终于感觉活过来了。

    李昊跟冉秋叶问道：“你的亲戚每个月准不准时？”

    “哼，要你管。”

    “不是，我就是计算一下。什么时候适合结婚。”

    “你说什么？”冉秋叶怒喊道。

    “我说，我想和你结婚。想和你生孩子。”

    李昊一下子把冉秋叶说红脸了。

    “怎么样啊？”

    “谁要和你结婚了。才认识几天啊。就说出这样的话。不要脸。”

    “要脸怎么行。媳妇都被别人抢走了，怎么办。”

    “谁是你媳妇啊。”

    “可以考虑一下的嘛。”李昊提议道。

    “那也要考虑一下再说嘛。”

    “嗯，那给你两分钟考虑时间。”

    “没和你开玩笑，我觉得我们太快了。”

    “快吗？没有别。”

    “你自己算算。我们才认识多久。”

    “是时间不长。但是我保证我绝对是真心的。”李昊跟冉秋叶保证道。

    “好了，过几天再说吧。”

    说完冉秋叶又和李昊说到：“我妈说让我请你去我家吃顿饭。你去不去？”

    “丈母娘相招怎么能不去。什么时候啊？”

    冉秋叶想了想说到：“嗯，明天我爸不在。后天晚上怎么样？”

    “可以啊，我随时有空。”

    “那就这么定了啊，我回家跟我妈说一声。”

    “诶对了，跟咱妈说一声我不怎么吃辣的。让她少放点辣。”

    “那你刚才还要吃辣的？不是，谁和你咱妈了。”

    “刚才不是冷的嘛。咱俩谁跟谁。你妈就是我妈。咱们不分彼此。”

    “谁和你咱们了。行了回去吧。我要回去上课了。你也回去上班吧。”说完冉秋叶就回学校去了。

    见冉秋叶走了，李昊琢磨着后天去丈母娘家该带点什么东西。

