    夜晚，陈明和王文一身劲装从外面回来，面色复杂的向刘城昱汇报。

    王文低着头说恭敬道：“公子，除了我们，只剩下张家四人和两个以前从花楼出来的女人住下了，宋林村的小伙子小姑娘们都离开了府衙，去别处住了，属下觉得这其中肯定有诈？”

    “可是我们的身份并未曝露，按理钟青衣他们不知道才对，所以这么做的用意是什么？”刘城昱也懵了，他仔细回想了一下，并没有发现异常。

    也许是钟青衣等人掩饰的太好，所以才会没有发现一点破绽，以为他们一直隐藏的很好。

    刘城昱没心情去猜测张家人的身份，左右不过是某个世家出来的，没必要多关注，那个张清雨在路上就有意无意的向他示好，他岂会看不出？

    对方虽姿色上乘，但并不是他的菜，他如今可没心情风花雪月，男人当以国家大事为重。

    “会不会是端王爷的人不小心说漏嘴了？”陈明觉得这个最有可能，不然怎么解释钟青衣独独把他们留在府衙一事？

    刘城昱来回踱步，面色沉沉，后终于站定冷声说：“把方子月带过来，就她一个人。”

    “是，我马上去。”陈明出去没久就把人带过来了，毕竟方子月和他们住一个院子，只隔了几间屋子，并不远。

    方子月慢吞吞的跟在陈明身后，走屋后手里的帕子都要被她一双绞碎了，她福了福身不安道：“世子你找我？”

    “我问你，在宋林村时，是否有人向你打听过我们的身份？”刘城昱盯着她的脸看，想从中看出什么来，“或者你们无意中是否透露过什么？”

    方子月沉默了片刻，似乎在回想，最后摇摇头笃定道：“没有人找我们问过什么话，也没有说漏嘴的可能，因为根本没有人来找我们闲聊，宋林村的人似乎特别忙，没空打听我们的事，

    而且你那时候一直在家养伤，几乎天天在家，我们是否和外人接触过，你是清楚的。”

    见他似乎信了，方子月继续道：“况且我们和那些农妇能有什么话聊，说不到一块去，虽说如今我们沦落到这般境地，但骨子里的那份傲气还在呢，怎可能这么快和村里有打成一片？”

    “倒是我错怪你们了，你先回去休息吧，晚上不要随便出来，也许有事发生。”刘城昱不愿多说，只略微提醒了一句。

    “好，我知道了。”方子月稍稍松了口气，还以为刘城昱要对她开刀呢，原来只是问话。

    看来她的猜测没错，钟青衣等人真不是一般人，西凤都落在他们手里了，不过他们幕后之人是谁呢？

    今个白天从街上经过时，能看的出来，如今这个人对百姓是好的，否则短短几个月时间怎么可能店铺全开了，街上还有人做小买卖，那些人都敢大声吆喝了，再不用担心会有人嫌他们聒噪，突然举刀砍人。

    方子月笃定的认为钟青衣身后还有人，完全没想过，根本没什么幕后之人，就是叶墨寻和宋坦坦两小家伙搅和的西凤翻了天，如今的掌舵都就是叶墨寻这个半大小子。

    话说，叶墨寻是让其他人从府衙后门悄悄离开的，问为什么这么多人离开时能做到神不知鬼不觉？

    自然是这些人以前就被训练过，逃跑什么的最擅长了，不管小伙子还小姑娘们都多多少少习过武，走路自然能不发出半点声响。

    叶墨寻可是宋林村学堂的院长，咳，虽然不正规，但他说的话还是很有用的，这些个小伙子小姑娘都不敢质疑他的决定，他说从后门离开，去别的地方住，他们就照做。

    问是不敢问的，问就是服从命令，不听话就毒粉伺候。

    宋林村的小伙子小姑娘们住的是一座三进的宅子，这房子记在钟青衣名下，他名下有两座宅子，另一个三进的宅子是留着成亲用的。

    对了，上次原本想回宋林村后把亲事办了的，后来因为时间太紧迫的原因，就延迟了，准备年过完，开春了再成亲。

    宋追燕是无所谓，不急这几个月的时间，钟青衣心里是急的，不过他没表现出来，只希望时间过的快一点。

    除了宋坦坦的宅子是他们四人打扫的，到现在为止也只有四人知道地址，其他人都不知道，也不准备让第五个人知道，那是他们的秘密基地。

    其他宅子都是请人打扫的，现在他们住的是所有宅子中最大的，不过仅限于大，房间多，宽敞，其他并没有特别的，半新的宅子，大门看着也挺旧的，总的两个字概括，就是‘低调’。

    “哇，我们屋里的柜子里有衣服，都是挺好的布料，我还没穿过这么好的料子。”

    “我们的也有，难怪出来时宋师父让我们不用带衣服什么的，原来这里什么都有。”

    小姑娘们参观过各自的房间后，高兴的语无伦次，虽然是两人一个屋子，但这已经非常好了，她们都是穷人家的孩子，从出生长到这么大都没住过这么气派的宅子，还有那么宽敞的房间。

    宋林村的房子虽然也大，也是砖瓦房，那不是在山里么？怎么能和凤城的宅子比？

    小伙子们也好不了多少，一个个鬼嚎鬼叫的，像捡了什么宝贝似的乱蹦乱跳。

    “行了，都别嚎，麻溜的洗洗然后回房睡觉，明天起来再带你们出去逛逛。”宋追燕被他们吵的脑壳疼，出声打断。

    “真的，明天就去逛街？”阿柱兴奋的脸都红了，别看他平时总是故作稳重，其实他也才十五岁，还是小孩心性。

    有好玩好吃的，自然按捺不住现形了。

    中饭和晚饭都是在府衙解决的，吃完晚食，又等到天黑了才离开的，不过路上没什么人，到底是刚平定没多久，加上天又冷，晚上百姓都不敢在街上多溜达，老实在家窝着。

    “嗯，这几天主要把凤城认熟，过几天你们就都出去找活干，不要成天想着吃喝玩乐，不存在的。”宋追燕冷漠的扔下这句话。

    众人懵了，找活干？这是什么操作，他们不是出来找成亲对象的么？

    “要是没有养家糊口的本事，谁家的小姑娘愿意嫁给你们，当然要出去找活干啊，再说不出去干活，你们怎么认识媒婆，不认识媒婆怎么让人帮你们说亲？”

    这些个二愣子，这么容易就被吓傻了。

    一个个身强力壮，不仅会武还识字，有些甚至会医术，会造纸什么的，那么多手艺随便拿出一种都不得了，还担心会饿死？

