    深沉的夕阳里。

    沈星海披着那风骚的红风衣，回到了绯红集训营里。

    他刚才本想绕回去，但见到叶青诺的纸飞机，便撇撇嘴离开了。

    反正，接下来是他们黎明之刃的事情了。

    回到教官的单人宿舍，沈星海顾不上其他，打开电脑，输入自己的权限账号，开始查询资料。

    嘴里叼着一根稻草，一边嘟囔着。

    “那小子看上去这么年轻，竟然参与到这样的战斗中来，黎明之刃暗地里培养的强者？”

    “一个天赋，应该是和触手有关……”

    沈星海大致浏览了一遍，却发现，和触手有关的序列天赋，也不少，无法做出准确的判断。

    “还有一个天赋，和灵魂有关，当然，也有可能是禁忌物。”

    “不过，能够提前发现灵镜骑士的攻击，还能救了我，至少也是序列8了吧。”

    “如果按照序列天赋来找，和灵魂有关的，且威力巨大的天赋，就很少了。”

    “序列9-40，【浊之语】。”

    “序列8-43，【魂之守护者】。”

    “序列8-23，【夜】。”

    “……”

    一路看下来。

    和灵魂有关的序列天赋，几乎都是高阶的序列天赋。

    他一路看到序列7，其中不少序列天赋是缺失的，还没有补充完整。

    忽然，沈星海的目光，凝固在了9-003上。

    “摄魂？神之序列天赋？能够吸收死者的灵魂，并且读取其中的部分记忆。”

    他本能的摇摇头。

    神之序列，之所以被神化，一来是数量稀少，整个地星上，所有的势力里，凡是公开的觉醒者之中，只有双星公司拥有一位神之序列的觉醒者。

    那人是双星公司的一位高管。

    觉醒了8-002的【神之右手】。

    而他的儿子，也会在不久后，进入到绯红集训营。

    至于其他的神之序列，可能有，但希望渺茫，毕竟就连那五位，都没能觉醒任何神之序列。

    他摸着下巴。

    “算了，下次去黎明之刃的时候，找叶青诺问一下，当面道谢，我又不是有意逃跑的。”

    “不过那小子，竟然能让浮空城的猩红之眼都动了，看来还真是他们精心培养的。”

    ……

    许夜在队里稍微休息了一会，又打了几针营养剂和修复剂，确定没事后，这才被众人放回家休息。

    让他有些意外的是，队长竟然没在，说是去了浮空城。

    抵达家门后，许夜先是看了一眼卡在门缝里的一小片落叶，而后再在门口，轻轻扣动了自己的心脏，在得到回家没有危险的模拟结果后，这才推开了房门。

    空气里涌动着晦涩的气氛。

    来到二楼自己家后。

    电视机竟然自己开着，许夜惊讶的发现，阿贞坐在电视机里，在满是鲜血的地面上，编织着自己的头发。

    见许夜回来，她抬头，恶狠狠地瞪了他一眼，旋即直接关掉了电视机。

    你躲什么躲，我又打不过你。

    许夜余光扫了一眼宝藏之书，但他现在不敢打开。

    生怕那女鬼顺着规则，出来就袭杀自己。

    阿镜在客厅的落地镜里，玩着擦玻璃的游戏，白色的仿佛戴着手套的双手，欢快的前后左右擦拭着。

    在听到开门声后，他双手一僵，默默隐退。

    你们两位，还真悠闲……真羡慕你们这些诡异啊……我就不行，我现在全身酸痛，只想睡一觉。

    他一边倒吸冷气，缓慢的脱去衣服，扔进脏衣篓里，一边胸口剧烈起伏着，将大黑伞、枪、匕首，还有一些零零碎碎的刀片、辣椒粉放置在卧室的门口，遇到危险最容易拿到手的地方。

    做完这一切后，他已经满头大汗，脸色苍白。

    洗了个澡。

    许夜打开卧室里的灯，昏黄色带有一点温馨。

    往眼睛里滴了眼药水。

    全身酸胀，左手小拇指因为骨折，还包扎着，好在黎明之刃有特殊的药剂，再者觉醒者恢复能力比一般人快很多。

    像许夜的【蜉蝣】，就包涵了轻微的快速恢复能力。

    否则的话，没有一两个月，根本好不了。

    很累，好像睡觉啊。

    但许夜还不能睡。

    今天发生的事情太多了，他必须当天做一个总结。

    这也是他在上一世就养成的习惯。

    旋即，他翻开了一本笔记本。

    拿出一支钢笔，写道：

    “堕落骑士团为什么要袭击我？

    他们似乎是想要从我的记忆里找到某种东西。

    但一开始，如果没有心脏的提醒，那位狙击手第一下就会把我干掉。

    还是说，堕落骑士团认定，我不会死于那一枪。

    那一枪，只是实验？

    这就意味着，第一位狙击手，不过是个炮灰而已，这很符合后面的逻辑。

    真正的杀招，是灵镜骑士，一位拥有三个灵魂，嫁接了畸变种的序列6觉醒者。

    一旦无法找到他们想要的东西，很可能

    他们想在我的记忆力找什么？

    不可能是我在地球的记忆，那就是在这地星的记忆。”

    许夜啃着笔头，想了想，继续写道。

    “这具身体的记忆，这些日子来，全都回想了起来，除了实验室事件和那次火灾外，我前十八年的生活，几乎算得上顺风顺水。”

    “实验室的事情，应该仅限于少数人知道，难道真是那次火灾。”

    他揉了揉太阳穴。

    记忆里的火灾场景，父母和小妹的惨叫，依稀在耳，每当回想起的时候，许夜心底就会涌现出一股浓浓的绝望和悲伤。

    仿佛自己亲身经历了一般。

    擦掉眼泪。

    许夜心里暗道，看来以后有时间，必须去调查一下那次火灾的原因了。

    因为这世界上存在着觉醒者，许夜甚至很怀疑，也许自己没有穿越，而是记忆被篡改了，导致部分的混乱。

    也许，我就是我呢。

    他喃喃。

    “今天的堕落骑士团，也让我明白了一件事情，千万不能掉以轻心，在这个世界上，随时都会死！”

    “我必须小心再小心，谨慎再谨慎，快速强大起来。”

    许夜重重写下一笔。

    想起那位狙击手临死前的反扑，到现在，都有点不寒而栗。

    “对了，今天还没把钱交给陈姐，后天再去一趟，然后就要去绯红集训营了。”

    想起今天发生在小区的事情。

    许夜不由得哀叹一声。

    “严格意义上来说，法律维护的是秩序，而不是正义。”

    不过，法律对于觉醒者而言，却如同虚设。

    写了几页纸，许夜揉了揉眼睛，站了起来，去厨房点燃煤气，将纸张烧毁。

    而后，他疲倦的走到镜子前，几乎强撑着体内的虚弱，拿起了牙刷。

    漱口。

    吐出了殷红的鲜血。

    水流冲刷着口腔里的鲜血，白色的陶瓷盥洗盆里，红色的血水逆时针旋转，冲入了下水道。

    厕所里的灯光，闪烁不定，眼前的镜子上，蒙上了一层白茫茫的雾气。

