    秦亦皱眉很是不解的看着我：“我没告诉你吗？你妈和那位黄大叔都已经被下葬了！”

    “什么？”我惊讶的张大嘴巴，“在哪里？”

    秦亦看了眼我脚下说：“就在你脚下！”

    我立刻跪下来，也不管有没有工具，直接用手开挖，该死的，要是让我知道是谁把我妈和大叔埋葬的，我非要扒了他的皮，抽了他的筋，让他永世不得生！

    在我心里正在诅咒那人不得好死的时候，身体突然被人拉起来，我刚准备开骂，却看到一张熟悉的脸，我先是一愣是，随即高兴的跳起来，一下子保住他的脖子：“云熙，太好了，你终于回来了！回来的通道不是被封印了吗？”

    云熙摸着我的头，温柔的说：“就那点能力就想封住我，根本做梦！”顿了顿，他继续说，“对不起，我不该让你一个人面对这么多事！”

    我用力的摇头：“只要你在我身边，任何事我都可以承受。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    云熙将我的手从他脖子上拉下来，我看着突然想到自己还是满手泥污，就立刻把手藏在背后：“对不起，弄脏你的衣服了！”

    他却不说话，固执的将我的手拉过来，看到我手指的那一刻，他脸上的表情立刻晴转阴：“你是傻瓜吗？不会找工具，或者让她帮忙？竟然笨到自己用手？”

    我想抽回自己的手，因为手指已经开始流血，但是云熙却紧紧抓着不放，抬头盯着我身后说道：“挖开！”

    周围立刻阴风四起，接着我就惊讶的瞪大眼睛，没想到这唐灵竟然挥挥衣袖就能让土自己飞出来，而且度比人力要快的多，没多久，地上就挖出两个大坑，露出两副棺材。

    ，看到那两副棺材的时候，我震惊的眼珠子差点掉出来，棺材都是黑色的，可这棺材为什么是红色的？而且还是像血一样的红色？

    抬头看云熙的时候，现他正眯着眼睛盯着棺材，看不出在想什么。

    我转头看周围，准备想办法把棺材弄出来，但是唐灵走到坑边，双臂平伸，两手呈爪状，接着，我就惊讶的听到一声咔嚓的声音，在之后，棺材盖就这样被她凭空给抓的飞起来，接着重重的摔到一边，那么厚的棺材盖硬是给摔的裂开好几条缝。

    这女鬼的力量果然强大！

    棺材里，我妈和大叔已经没了生命迹象，让我惊讶和无法理解的是，他们身上竟然穿着用纸做的衣服，而他们的脸更是让我觉得脊背生寒！

    他们的脸竟然都被化成了纸人的样子，如果不仔细看，就会真的以为他们只是纸人。

    过了一会儿，云熙勾起嘴角：“看来我猜的果然没错！”

    “什么？”我瞪大眼睛不解的看着云熙。

    云熙深吸口气说道：“有人在炼尸！”

    炼尸？

    我更加疑惑不解，不过听着就不是什么好东西，在准备再问，云熙就说道：“这里是阴山，很适合养尸和炼尸，而你们村子就又刚好在阴山附近，这里的人从出生开始就被阴山影响，是最好的炼尸材料！”

    听到这里，我不由的倒吸一口冷气，这阴山虽然不大，但是周围也有将近十个村子，要是都炼尸，那得多恐怖啊！

    “不行，我们必须要阻止他们！”我坚定的说。

    “看来，你们人类比鬼还要可怕！”一直都没有说话的唐灵突然说道。

    这唐灵一说话，我突然想到秦亦，我转头看周围，竟然没看到他，这家伙什么时候偷偷溜走我都不知道！

    不过，这也刚好，免得被云熙看到！

    看着我妈和大叔的尸体，我有些犯难了，这要怎么把他们弄回去呢？

    “走，现在先回去家里，必须尽快把他们的魂魄打入体内，不然很可能会救不过来！”说完，云熙抬头看一眼唐灵，然后又低下头。

    我观察着云熙的表情，现他看到唐灵竟然一点也不惊讶，这么个大美女站在面前，难道他就一点也不会心动吗？

    不过，这样也好，如此大美女都能被他忽略，我也就不用担心他会变心了！

    “云熙，我们要怎么把我妈和大叔的尸体带回去？”

    云熙抬眼看下唐灵，然后她就乖乖的伸展双臂，接着我妈和大叔的尸体就从棺材里飞出来，唐灵一只手臂抱一个，却还是满脸轻松。

    我看看云熙，有看看唐灵，对于唐灵的出生，云熙一点也不惊讶，而且两人还默契十足，明显是早就认识，而秦亦也同样认识唐灵，那这个唐灵究竟是谁？

    而且我心中还有另外一个疑问，就是为什么那些炼尸的人要把我妈和大叔的魂魄丢进幽冥之地，最后却落到唐灵手里，幽冥之地那么多孤魂野鬼，随便抓一个都比我妈和大叔厉害，可她偏偏不要别人，就要我妈和大叔陪她，这也太奇怪了！

    想到这里，我不禁开口问唐灵：“唐灵，我妈和大叔的魂魄为什么会在你手里？如果你想要人陪，幽冥之地那么多孤魂野鬼，都是很好的选择！”

    “他们是有人送给我的，因为是新鬼，比较新鲜好玩，所以我就留下了！”唐灵满脸不在乎的回答。

    我生气的把拳头握的咔咔响，这群人真该死，竟然把我妈和大叔当成礼物送给鬼，让我抓到，一定让他们去幽冥之地呆上个几千年，再打入地狱，受个几百年的邢！

    回去的路上，我把这几天生的事都告诉云熙，当然，关于秦亦的事情我都略掉没讲，让我奇怪的是，我是怎么进入幽冥之地的事，云熙竟然也没有问，这让我心里一直忐忑不安！

    回到家里，我爸正在做饭，而小辰和心儿自己在玩游戏，我爸在看到我妈是被抱着回来的时候就愣住了，一直过了好久才反应过来。

    “灵灵，你妈这是怎么了？”我爸的表情很复杂，根本不愿意相信眼前看到的。

    我很是惊讶，看来我爸对我妈真的很熟悉，即便我妈被化的我都认不出来，他还是能一眼认出来。

    “爸，没事，等会儿我妈就醒了！”我说着就让唐灵把我妈和大叔放到屋里去，但是我爸却立刻上来将我妈接过去抱在怀里，但是一瞬间，他就愣住了。

    满脸不可置信的看着我：“灵灵，你妈她……没呼吸了。”

    我爸剧烈的喘息，两条都在抖，我连忙说道：“爸，您先别激动，云熙在这里，他一定可以救活我妈的，您赶紧把她放床上去。”

    一听到云熙能救我妈，我爸二话不说，抱着我妈就往屋里跑，我还从来没见过我爸什么时候跑的这么快过！

    其实，我心里也很紧张，万一救不活，我爸该怎么办？

    不不不！

    我连忙摇头，甩掉脑海里可怕的想法，云熙一定有办法的！

    屋里，满仓依然躺在沙上，还没有醒过来，我顾不上他立刻跑近卧室，把装着大叔和我妈魂魄的葫芦给云熙，他将葫芦盖子打开，接着我就看到我妈和大叔的魂魄先后出现，我爸打了个哆嗦，但是他却看不到我妈的魂魄。

    “灵灵，你妈是不是回来了？”我爸看着房间里问道。

    我点点头：“就在你左边！”

    听到我的话，我爸立刻朝左边伸出手，但是却他的手却从我妈身体里穿过去，而我妈却没有任何感觉，依然面无表情的盯着前面，眼珠看起来很死板！

    云熙伸手隔空放在我妈额头的位置，之后慢慢的往下移动，我似乎看到一道像是激光一样的红线从我妈额头的位置随着云熙的手横着慢慢往下移动，知道脚尖，然后我就看到我妈的手和脚不自然的抽动一下。

    之后，云熙也对大叔做了同样的事，而大叔的身体却没有任何反应，云熙的眉头立刻皱起来。

    我的心也跟着他的眉头皱起来：“哪里不对吗？”

    “大叔少了地魂！”云熙如实回答。

    “怎么会这样？”

    云熙也是摇头：“这确实有些奇怪，除非……”

    顿了顿，他突然笑了：“不用担心，大叔很快就会回来！”

    说完，他对着大叔的魂魄勾勾手指，大叔的魂魄就乖乖的走过来，随后在大叔身上躺下来，合二为一，不过，大叔却依然没有反应，之后，我妈的魂魄也在自己身上躺下来，而我妈的身体却突然痉挛起来。

    我爸立刻慌张的问：“这是怎么回事？”

    “别担心，妈的魂魄在外面游荡一段时间，有些无法适应，马上就好！”

    果然，云熙的话一落，我妈的身体就停止痉挛。

    心儿扯了扯我问道：“妈咪，外婆什么时候会醒过来？”

    “很快就醒过来了，心儿不用担心。”

    听到我的话，心儿立刻高兴起来：“妈咪，心儿要给外婆报仇，杀了那个伤害外婆的人。”

    我摸摸心儿的脸，没说话！

    没多久，我妈突然醒过来：“灵灵快跑，他们要来抓你！”

    说完，我妈猛然从床上坐起来，却“砰”的一下刚好和凑过去看的我爸的头撞在一起，顿时两人都疼的叫一声。

    这一撞，直接把我妈给撞醒了，她揉着额头看着我爸：“你干什么？撞死我了！灵灵呢？让她快跑，有人要抓她！”

    “妈，我在这里，你放心，没人敢来抓我！”我立刻走过去，握住我妈的手，父母就是这样，即便是自己面临生命危险，也还是先考虑孩子的安全。

    我妈看到我，担忧的神色才有所好转：“那就好，那就好！”

    “妈，你看到他们人了吗？”如果我妈看到他们人，那就是帮了我们大忙了。

    我妈想了一下说道：“记不清楚了，应该是看到了，只是，记的不太清楚！”

    “灵儿，去画张定魂符，妈的魂魄不稳，受到惊吓就可能会再次跑出来，而且很难再回去，画两张，我们要等的大叔回来！”

    我点点头，跑出去从行李里将朱砂、符纸等东西拿出来，然后就静下心开始画符箓，不管是什么样的符箓，等级越高越好，所以我这次尽量让自己平静下来，希望能够画出八阶符箓来！

    等画好符箓，我静心看了一下，却现只是五阶的，顿时有些挫败，也不知道要怎么样才能画出八阶符箓。

    我拿着符箓往卧室走，却突然从外面涌进来一股强大的风，还不等我反应，手里的符箓就被抢走了。

    看到符箓被抢走，我立刻大声骂：“你大爷的，是谁抢了我的符箓？”

    “哟，没想到竟然还是五阶符箓，真是太好了，谢谢你，再见！”一个穿着粉色的西装的男人出现在门口，而他手里正拿着我的符箓。

    “把符箓留下，不然就把命留下！”我拿出气剑，对着他就刺过去，该死的，这家伙竟然敢抢我符箓，那就不要怪我不客气，谁让他刚好在我心情不好的时候出现。