
    第398章周王鹏

    山河庄园，一栋巨大的酒店之中，一场盛大的慈善晚会正在举行，不仅是众星云集，星光璀璨，还有林城的各大富豪，富家之子。

    众人心中明了，所谓的慈善晚会，只是一个噱头而已，没有在意这些钱是否做了慈善，他们只是要个名声而已。

    会场之中，还有记者在外面拍照，宣传这些明星富豪的慈善举动。

    夏天默默地坐在一个角落，她一身黑色的晚礼服，上面装饰着银白色的鳞片，鳞次栉比，将夏天妖娆的身材完美衬托了出来。

    此刻的夏天，美艳不可方物，让人怦然心动，不得不说，夏天容颜的确是顶级的，怪不得会有这么多的粉丝，即便是放在美女如云的娱乐圈，也难以找出在容貌上能够和夏天相媲美的。

    不远处有记者在拍照，但夏天的表情十分淡漠，让拍照的记者有些无奈。

    “王姐，你让夏天高兴一点，她这是来参加慈善晚会，是为山区的人民捐款的。夏天现在的评本来就不太好，现在这个样子，照片发出去一定会被骂的。”

    拍照的记者对一旁的王姐说道。

    王姐又何尝不知道，这是夏天那件事之后第一次在公众面前露面，本来王姐是想通过慈善晚会来让夏天重新赢得公众好感的。

    但是夏天这种表情发出去，毫无疑问，一定会被络上的喷子抓住怒喷一顿，骂她虚伪假慈善。

    “这是来为山区人民捐款，你一脸不开心的样子，一看就不是真心捐款，根本没有善心，太虚伪了。”

    王姐已经猜到了络上的评论了。

    “夏天，你开心一点吧，这是你第一次露面，对你的名声恢复很重要。”王姐劝道。

    夏天顿时露出了笑容，只是有些勉强，心不在焉，完全看不到一丝开心。

    王姐无奈地摇摇头，对那个记者说道：“算了吧，今天就先这样吧，先不拍照了。”

    那记者点点头，也没有反对，反正钱他都已经拿到了，如果不拍照不发新闻了他还轻松一些。

    等到那记者离开，王姐坐到了夏天的身边，语重心长地说道：“夏天，你这样可不行的，你再这样下去，你的前途就会彻底毁了。”

    “对不起，王姐，我心情不好，高兴不起来。再说，这样的慈善晚会，不过是做做场面而已，没什么意思。”

    夏天撩了撩头发，平淡地说道。

    她才不相信，这里有谁会真的那么关心贫困山区的人民，就连夏天自己，其实也没有那么善良。

    如果在平时遇到，夏天当然是愿意发发善心的，或者是让她捐一点钱，夏天也是愿意的，如果说真的有多么关心贫困的人民，怎样担忧，怎样关心他们，夏天自认为也没有那么伟大。

    更何况，这样的慈善晚会本身的目的就不纯洁，不过是作秀而已，夏天更是毫无心情。

    “这些我当然知道，不过这是为了你的前途着想，这种慈善晚会最能让大众对你产生好感了，即便是作秀，你也要假装开心一点。”王姐摇摇头说道。

    夏天将头发一撩，她假装了很多年，她的性子一向是活波好动的，不过因为她演唱的古风，为了切合自己的形象，她一直在公众面前假装得温文尔雅，温柔贤淑。

    不过现在，夏天忽然不想装了，自己本来就是这个样子，没有伪装得太累了，作为一个大明星，夏天觉得自己活得太累了。

    “夏天，怎么了？愁眉苦脸的？”这时，一个穿着黑色燕尾服的青年，端着酒杯，带着一丝自信的笑容走到了夏天身边。

    燕尾服的青年身边还有一个女人，穿着深的晚礼服，露出了一条深深的沟壑，这女人的身材姿色都是很不出，不过年纪看上去要比夏天大一点。

    “夏天，你一定是因为之前上的舆论的压力，别在意哪里，你只要消失一段时间，等到事情过去了，也就没有人在意了。”

    女人轻笑着，带着一点关心说道。

    王姐却是目光微微一沉，这女人的心思她如何看不出，要是夏天真的消失一段时间，在日新月异的娱乐圈，恐怕她的人气会下降一大段，很难再崛起了。

    “多谢鹏少和茹姐的关心，我没事。”夏天摇摇头，露出了一个有些勉强的笑容。

    “夏天，不如你来我们公司吧，这些事情交给我来解决，那些报道我保证让她瞬间消失，上那些言论，也会瞬间石沉大海。”

    鹏少摇晃着手中的红酒杯，看着美艳的夏天，眼中闪过一丝**。

    他是天谕娱乐公司的总裁的公子，家族产业十几亿，身份超然，是当之无愧的豪门巨富。

    圈子里的人，都知道这位豪门的富家公子周王鹏一直喜欢着夏天，可惜夏天并不是他们天谕娱乐的人，周王鹏追了夏天多年也没有得手。

    说起来，周王鹏倒是算得上是娱乐圈的清流了，这位天谕娱乐的总裁公子，并没有使用什么暴力手段，反倒是一直表现得是十分君子。

    看来这位鹏少也会动了真心，一心一意想要追求夏天，可想猜测到，如果这位天谕娱乐的总裁公子真的追求到夏天的话，恐怕是真的要娶回家，让夏天成为真正豪门少奶奶。

    “不用了，我自己会解决的。”夏天摇摇头说道。

    “夏天，你不用有任何担心，只要你来我们天谕，违约金的事情，我都会给你解决的。”周王鹏有些激动地说道。

    一旁的茹姐却是眼神微微一动，心中顿时闪过一丝怨恨，她是天谕的艺人，跟了周王鹏多年，成为了天谕的一姐，却始终比不上夏天这个女人。

    如果夏天真的跳槽到天谕毫无疑问，在天赋总裁公子的亲自力捧下，加上夏天本事的人气和姿色，一定会取代她的地位。

    而且夏天一直拒绝周王鹏，让茹姐的自尊受到了很大的打击，她视若珍宝的东西，人家却唾手可得，而且还一直拒绝。

    无论夏天拒绝还是答应周王鹏，她都有怨恨夏天的理由，可是她隐藏得很好，脸上挂着淡笑，看上去十分担心夏天。
