    若是普通人遭到这样的追杀，多半是连头都不敢多回，只顾着埋头狂奔，甚至都不清楚屠刀会何时落在自己背上。

    但这些巫师会成员说到底都是久经厮杀的转职者，察觉到自己已经被追上，便会狗急跳墙一般，本能地回身攻击。

    其他人却只会将他们当成拖延的筹码，几乎没有人会出手相助，顶多是召唤出一头灰熊或者黏土石魔，增加一些阻碍。

    加入巫师会之后重组的队伍，情况乐观的时候还能并肩作战，但在亡命关头，这样关系显然不足以让他们为别人挺身而出。

    没能如预想一样痛痛快快地厮杀一场，结果还是演变成了这样的追逐战，莫北多少有些失望，而且照这个速度追杀下去，怕最后还是会被跑掉几个。

    毕竟他们对这里的地形不熟悉，哪怕来之前从铁狼那里拿了地图，这时候也来不及去对照。

    “我和佩罗娜去前面拦住他们。”

    身侧突然传来阿卡莉的声音，随即他便感觉到背后灼热的气流一阵鼓荡，偏头一看，见佩罗娜背展双翼飞掠而过，接住一跃而起的阿卡莉，而后火焰双翼涨大几分，奋力一振，便如离弦之箭般飞射向前方通道。

    莫北心中不由地一紧，虽知阿卡莉不是鲁莽之人，肯定是有着一定的把握，但就她们二人上前拦截，着实是过于凶险了些。

    转瞬间阿卡莉便已经砸入最前方的人群之中，带着巨大的惯性，顺势带翻两人，随即只见她周围所有光线都被吞噬一般，骤然一黯。

    魔影斗篷！

    暂时失去视觉并不太影响这些人沿着之前的方向继续狂奔，一些人还下意识地对着阿卡莉所在的方位发动攻击。

    阿卡莉又岂会等在原地给他们当靶子，早已闪身冲入人群后方，并连连释放神语天底上的魔影斗篷聚气。

    这些人慌乱间做出的攻击大多都落在了附近的同伙身上，加上阿卡莉左冲右突地攻击，如死神般飘忽不定，更是搅乱了他们的方向感，使得这奔逃的人群乱作一团，速度骤减。

    而佩罗娜将她放下之后也在更前方落地，一扬手中的法珠，火焰与信仰之力的银色光芒交织掩映，身前的地面上当即出现一个急遽缩小的火圈。

    “轰隆隆隆！！！”

    一连串的陨石轰击得地面一阵剧颤，几名两眼一抹黑的巫师会成员当场便被狂暴的冲击力击倒，在烈焰中惨叫连连。

    女武神斯卡哈突然化作一道光芒消散，米洛尔抬手施展了反召唤，随后向着前方人群倾泻出一波箭雨，高频射击之下，神语和平上的特效被再次触发。

    而这次斯卡哈出现的位置，赫然就在米洛尔其中一个攻击目标的身后，长矛如恶蛟出海，自其颈后头盔下沿刺入，并横向一绞，随着大蓬鲜血挥洒而出，那人便歪着脑袋跪了下去。

    阿卡莉几乎是一口气将神语天底中的13次聚气全部耗光，高强度的冲杀之下，身外的银色华光已经黯淡了许多，也不可避免地遭到了数次攻击，全身铠甲多出破损。

    但这近乎疯狂的举动，也将剩余的巫师会成员全部拖住，其余几人又如何能错失这个机会，莫北再次化身战场绞肉机，脚踏狂热光环杀入人群之中。

    被带有68%压碎性打击几率的重型绞肉机碾压而过，陷入混乱的巫师会成员非死即伤，而内德和艾尔文紧随其后，一冰一火联合绞杀，迅速收割人头。

    待到巫师会成员们恢复视力之时，发现自己的前后左右已经是横尸遍地，仅剩不到二十人还在挣扎抵抗。

    终于有人在绝望之下将武器一丢，抬手嘶声喊道：

    “我是被迫加入他们的！别杀我！”

    莫北闻言，当即一翻手中巨斧，以斧背将求饶之人砸得倒撞在石壁上，没有对其痛下杀手。

    然而那人刚刚跌坐在地，便被一条由冰晶般火焰凝成的火蟒缠绕住脖颈，只见那火蟒脑后棘刺怒张，精纯火元素所蕴含的恐怖热力毫无保留地释放而出，惨嚎声刚起，便戛然而止。

    莫北惊愕地看向通道另一头的佩罗娜，心说这丫头是没听到对方求饶吗。。

    而佩罗娜之时简单地吐出四个字：

    “没有烙印。”

    莫北当即恍然，这是个真正的巫师会死忠，从小培养的核心成员，想必是假意投降，准备趁自己放下警惕后偷袭。

    这人虽然被佩罗娜识破并直接击杀，但此刻仅存的几人也像是被提醒了一般，纷纷丢掉武器投降。

    但其中二人还未开口求饶，便是连连惨嚎了起来，凄厉不似人声，仿佛被人往后脖领子里塞入了一块烧红的烙铁。

    这让莫北想起了当日在黑暗森林俘虏伊丽丝时的那一幕，再看其余五人，都只是一脸惶恐地做头像装。

    他当即取出一张传送卷轴撕开，对着内德和艾尔文说道：

    “你们先回去一趟，将那两人带给奥玛斯长老，动作要快，他们坚持不了太久。”

    二人也不多问原因，由艾尔文一爪子拎着一个，就进了传送门。

    而莫北望着剩余的五人，对阿卡莉三人打出一个动手的手势，自己也是手起斧落，在那五人充斥着仇恨与不解的复杂目光中，将他们毫不留情的斩杀了。

    或许这些人当初真的是被强行打下烙印的，但此刻没有出现任何反噬的情况，就只能说明他们已经彻底堕落，对自己体内的邪恶力量毫无排斥。

    一百多名巫师会成员，就只带回去两个，而且还不知道那二人能不能挺过去。

    多想无益，他胡乱地挥了挥手，像是想要将这类问题从脑海中挥散，深吸一口气，对着三个女孩说道：

    “走，去看看那个塌陷的地方。”

    沿途快速地收起一具具尸体，不多时，四人便来到那个沉陷在地下的金属宝库旁。

    莫北对着旁边的黑洞洞的地缝丢入一颗强光水晶，看着它在金属宝库上弹了一下，便“咕咚”一声掉入一个水潭之中，并随着继续下沉，光芒彻底消失，似乎是陷入了潭底的淤泥之中。

    只是那水体在之前的被照亮的时候，除了十分浑浊之外，还带着浓重的血色。

    而他左右观察了一下，发现刚才战斗厮杀留下的血迹并没有流入这个陷坑之中，这就让他感到有些奇怪了。

    他踏着宝库倾斜的金属壁向下滑了一些，用探照灯四下扫了扫，才发现这哪里是什么陷坑，根本就是一个百米见方的地下空间。

    这个地下空间和下水道的隔层足有一丈多厚，也是因为被金属宝库上下一顶，再加上自身的重量，这才塌陷下去，而他脚下的金属宝库还直接砸入了位于中央的水潭。

    看到这个地下空间，以及下方的那个水潭，莫北就更加确定自己的猜测了，眼中喜意愈发明显。

