    巨大的雕塑巨人举着手中的石球，对着地面不断的砸着，只是动作越来越慢，因为它的身体上，缠着越来越多的蔓藤，越来越多的绿草。

    在雕塑周围是一片不小的废墟，五颜六色的，偶尔，还能从其形态上，看出这些废墟之前的形态。

    那可能是一排漂亮的金属栅栏，也可能是一栋设计优美的电话亭。

    温欢缓缓睁开眼睛，他的身上此刻已经完全被绿色的苔藓所覆盖，头上的鲜花更加鲜艳。

    温惠有些担心的看着自己的哥哥。

    别人或许不清楚，但她知道，植物大师这个血统非常特殊，是她见过的最强大的血统，没有之一。

    激活之后，这几乎是一个不会停止的血统，只要想，它可以一直存在。

    很多见识过的人都会开玩笑的说，这不是植物大师，这是植物之神。

    是的，这个血统，激活之后可以自动产生种子，在温欢的控制下，会飞速的变成拥有各种能力的变异植物，数量极多，这些变异植物会听命作战。

    可以说，温欢自己激活血统后，就等同于一个统帅，率领着这些变异植物大军。

    无人区之所以发展这么快速，和温欢血统的这个特性有着直接的关系，因为他可以在任何时候，使用‘植物海’战术。

    特别是当他把血统提升了一个层次之后，得到的种子种类更多，激活的变异植物更强，无人区的发展和他的个人实力，更是进入了快车道。

    色彩之城，难就难在任何东西都可能会变成怪物，也有可能不变，或许脚下一块砖头都会是敌人，也或许不是。

    这种举世皆敌的情况让人防不胜防，温欢选择一路砸过去这种办法或许比较笨，但无疑是正确的。

    温惠担心，并不是害怕无法战胜这里的怪物，而是她知道植物大师血统的弱点。

    在外面，这个弱点并不算什么，但在这里，她真的没底。

    好在，她得到了哥哥安稳的眼神，于是她就放心了。

    同时她知道，这里已经没有什么可以阻止无人区了，完成这里的百分百完成度，只是时间问题。

    那个什么娜兰战队，真的不识好歹，温惠嘴角挂起了冷笑，心中想着一些恶毒的事情。

    她本来就是斤斤计较的小市民，成了强者之后，这种心理并不能改变太多，她甚至觉得，自己已经有了计较的力量……肆无忌惮，不受惩罚。

    虽然已经把那个敢于和无人区竞争的小势力划为了注定被送入历史尘埃中的垃圾，但身为小心眼的女人，温惠还是拿出铭牌看了看。

    这一看，神色就有些变了。

    整个色彩之城的完成度已经变成了百分之十四点多，比之前提高了四点多。无人区自己的完成度超过百分之十，加上之前其他那些离开势力的，不到百分之十三。

    如果只看这个数据，无人区无疑是可以引以自傲的，他们在短短时间内又完成了接近百分之三的完成度，这已经是之前他们完成度的一半了，但时间却用的少之又少。

    但，也就是这一共百分之十二点多的完成度让温惠色变，因为从总完成度中减去这些，还有百分之一点多不是他们也不是之前来到这里又离开的那些势力完成的。

    而是娜兰战队和一个叫做三人行的组织完成的。

    并且三人行的完成度还更高，反而不给他们面子的娜兰战队只有百分之零点几。

    这，是怎么回事？

    无人区能够在短时间内迅速提高完成度，那是因为温欢几乎以一己之力在对抗着周围的怪物，是这些数不清变异植物在奋勇作战的结果。

    可这个三人行凭什么？！

    温惠记得很清楚，她之前在战斗的间歇看了一眼，铭牌上还是没有什么动静的！

    温欢察觉到了妹妹神情的变化，投去了询问的一瞥。

    植物大师血统激活的时候，一旦进入战斗状态，温欢只能艰涩的说一些词语，讲话比较费力，于是他也不爱在这个时候说话。

    “那些人，进度竟然出奇的快。”

    温惠说着把铭牌递到哥哥面前，让他看了看。

    温欢看过后，那张已经变成了深绿色的脸孔上也露出了讶然。

    没有谁完全了解他这些变异植物的威力，连他的妹妹也不能，温欢既然用出了自己压箱底的东西，自然是对这里志在必得，信心十足。

    可是当他看到铭牌上的完成度，没来由的心中一紧。

    这个战队，竟然速度和自己不相上下？

    刚才回来的那个手下可是说，娜美战队和三人行加在一起人数并不多，既然这样，那他们是如何能够把完成度提升的如此快速的？

    秘法！

    这是温欢的第一个念头，因为只有拥有某种秘法的人，才能够拥有这种速度。

    可是，这世界又有几人能够和他一样，有着植物大师这样逆天的能力？

    看到老大停下，其他人也都停下等待，关切的看着这边，他们知道，没发生什么事情队伍是不会停下的。

    温欢皱着眉头想了想，也并没有什么好的办法。这里不允许私斗，他们无人区再强也拿人家没办法，那么选择就只剩下一个了。

    他对着自己妹妹挥挥手，温惠懂了，立刻下达了继续前进，并且是快速前进的命令。

    一场竞速赛，率先从无人区这边展开。

    …………………………………………………………

    另外一边，娜兰战队的人有些噤若寒蝉。

    他们害怕，不是因为自身的安全受到了威胁，而是震惊于云顶山庄这几个人所表现出来的恐怖战斗力。

    以那个穿着全身金属战甲的门板巨汉为箭头，以那位国区第十的高手叶钟鸣为枢纽，辅以一个火系法师一个枪手两个远程职业者，四人的小队，竟然在行进间势如破竹！

    而在一边也算是苦战的他们呢？成果却只有人家的几十分之一，看看彼此之间的完成度就知道了。

    他们，只有四个人啊！

    甘兰和美娜觉得脸都快烧起来了，更加的看不上强宇，如果不是他，云顶山庄又如何能够仅仅是让他们跟着，而不是一起合作战斗？

    打穿了一个街区后，队伍就地休息，叶钟鸣拿出铭牌看了看，盯着上面无人区的完成度喃喃自语。

    “这是要和我比快吗？”

