    如果说她在过去的十八年还有什么优点的话，那就是对人的情绪格外敏感。

    今天，她第一次感受到被男生喜欢的感觉。

    也算安抚了之前沮丧的心，毕竟之前她出现在大三那位已经当红的流量小生面前，对方虽然惊艳于她的长相，但是并没有过多表示什么。

    她都差点怀疑这具身体的魅力了。

    黎欢把脸埋进被子里。

    一边不停回忆杨超几人看她的目光，还有如有若无的示好动作。

    黎欢感觉心都在激荡。

    不过高兴了一会儿，她就努力让自己平静下来。

    杨超几人虽然长的也不错，是自己当初想都不敢想的异性。

    但是在占用了现在这具身体后，她接触的人层次高了很多。

    最简单的，就是顾晗的叔叔婶婶，好歹也是本市的小有名气的企业家。

    见过了世面，对于男人的眼光自然也高了很多。

    杨超几人家里，说不定资产还没有叔叔婶婶多。

    这种人当个朋友就行了。

    要是谈恋爱的话，却是不够格的。

    不仅会坏了自己名声，还拉低了档次，以后碰到更好的，谁知道会不会变成自己的短板。

    黎欢又抱着被子回味了一会儿，

    才强行转移了思维。

    想到今天自己拒绝杨超几人的时候，他们还缠了半天。

    黎欢有些后怕的想着，索性他们没有非要拉着她去。

    有人说，美貌对女人有时候并不是一件好事。

    若是拥有过人的美貌，却没有守护美貌的资本，那么下场恐怕会很惨。

    再想到今天顾晗那副疯了一般的样子。

    黎欢才真正冷静下来。

    顾晗为了换回身体，还真指不定会怎么折腾，闹的天下皆知，或者闹到叔叔婶婶那里。

    都是令人头疼的事情。

    黎欢拿出手机，手动输入了一个网址。

    等到进入一家叫心想事成的网店时，立即点开客服的聊天界面。

    “你好，我这里出了点问题，想咨询一下。”

    -

    网络另一边，一个女生百无聊赖的躺在沙发上。

    抱着平板刷剧。

    【宿主，买家给你发消息了。请立即查看。】

    女生拧了拧眉，“她说什么？”

    【只说想咨询你一些问题。】

    “那就让她等着，也不看看几点了，真以为我这里是24小时全天服务的吗？”

    【叮，本系统建议，请宿主以任务为重。】

    铭夏烦躁的抓头，“我都快烦死了，这种小事你不可以做吗？以前也不是这样，最近这两个位面都是些什么破任务？”

    【叮，请宿主稍安勿躁。】

    “稍安勿躁稍安勿躁，我听这话都快听出茧子了，你能不能说点别的。”

    【叮，请宿主稍安勿躁，情绪波动过大对任务并无益处。】

    铭夏差点没把手里的平板甩出去，“行了，我知道你是开过智的，少给我在这装机器，我最后问你一次，要是不告诉我实话，这破任务我不做了。

    当初说好是做攻略任务的，你看看我现在都成什么了？

    连个头都不能露，还得给人当许愿树，还得兼顾做媒婆，不用你说我都知道，那个黎欢肯定是得了一具完美的身体还不满意，这是又来提要求了。

    呵，也不看看你选中的这些人都是什么德行，就她之前那样子，也配让那么多男人为她们疯狂？”

    【叮，请宿主认真对待任务，抗拒任务，抹杀。】

    铭夏：......

    “抹杀就抹杀，你有本事你现在就抹杀我啊，要是以后每个任务都这么憋屈，这任务还做什么做，死了算了。

    哦，别忘了，我死了你也不会好过，等着被刷到初设重新再来过吧。”

    系统沉默了半响，【你想知道什么？】

    “你说我想知道什么？我刚才问你的话，敢情你压根没听是吧？”

    系统再次沉默了一会儿，【上面发下来消息，有专门狙击任务者的野生系统，实力不弱，好几个中级高级任务者，还有一个超级任务者，都折在对方手上。

    上面现在还没能抓住对方，为了你的安全，这几个位面，只能暂时这样子。】

    “什么？”铭夏惊吓的坐起来，“你说真的？”

    连超级任务者那种大神都不是对方的对手。

    她才只是中级任务者啊。

    【当然。】

    “那意思是这个位面有那个什么狙击者，那什么野生系统？”

    【目前还不知道，不过为了保险起见，还是小心为好。】

    【至于为什么不是我来回复，也是因为如果我动用能量太频繁的话，会增加暴露的风险。】

    【你想知道的本系统已经说了，请宿主立即完成任务。】

    铭夏皱眉，“这都什么事，我告诉你，你可得尽快让上面把人抓住，我刚才的话不是开玩笑的，个个位面都这么无聊，还不如死了算了。”

    当初就是因为喜欢美男，才同意绑定的。

    现在不仅不能自己享受，还要帮别人，凭什么。

    铭夏和系统说这话，同时慢腾腾的打开电脑。

    看到黎欢发过来的问题，飞快的回了一句，“想咨询什么？”

    那边黎欢等的都有点心急了，立即把已经编辑好的消息点击发送。

    “我按照你说的办法，已经交换了身体，可是现在有一个问题就是，原来身体主人到处说我们交换了，我该怎么办？”

    铭夏翻了个白眼，“交易已经完成哦，这不是我应该负责的事情。”

    同时跟系统吐槽。

    “这种事情都解决不了，也不知道当初哪来的胆子干这种事。”

    系统没说话，宿主当初刚做任务的时候，也没好到哪里去。

    只不过很多人都会美化自己，给自己的不堪找理由。

    黎欢的消息很快又发送过来。

    “我不是找你负责，而是，我还想交易。”

    “我希望能有守住这具身体的能力。上次我用十年寿命换，这次还是十年对吧。”

    铭夏再次翻白眼，对系统道，“你说这些人类还真是贪得无厌，也不想想，换一具完美的身体，只要十年寿命，这种好事哪里找，居然还想用十年寿命换取气运。”

    守护身体的能力，什么才能守护？

    钱权都还是其次，毕竟事事万变，这一刻拥有的东西，说不定下一刻就不复存在，只有气运才是永恒。

    玄学发达的位面，有些人用命都不见得能换取气运，何况是又换身又换运。

    系统再次沉默。

    铭夏也不介意。

    有了前两次的经验，已经不需要系统告诉她怎么做了。

    “十年寿命不行，这次需要灵魂。”

