..在天荒，极品丹药和极品妖丹是等价的，叶辰这个价可以说是很良心的价，没有任何中间商赚差价，否则价格还能提一提。

　　因为极品妖兽，只要是元婴境小成的修士，都能够猎杀，而天荒有上百万元婴境小成的修士。

　　但是！

　　能够炼制极品丹药的，少之极少，全天荒不超过一百个人会炼制极品丹药。

　　而且会炼极品丹药的，都是一些顶级仙宗的大能级别高手，他们炼制的极品丹药，基本上是为了满足宗门的需要，基本上很少会流进市场。

　　所以想要弄一颗极品丹药，非顶级仙宗系统里面的高层，比如长老和神将之类的，其他人是很难弄到的。

　　顶级仙宗之外的人，就更难弄到极品丹药了。

　　而极品妖丹相对于极品丹药而言，还算容易弄到，只要有途径和门道，有钱就能买的到。

　　所以说，一颗极品丹药换一颗极品妖丹，一点都不坑。

　　“没问题！”

　　这不，张家主很爽快的应下了，并且问道：“神品妖丹一颗换你三十颗极品丹药不过份吧？”

　　“良心价。”叶辰说道。

　　“那好。”张家主说道：“我用三颗神品妖丹，换你九十颗极品丹药，再用三十颗极品妖丹，换你三十颗极品丹药，然后再给你六百颗精品妖丹，五千颗上品妖丹，你给我一百五十颗极品丹药。”

　　“没问题！”

　　叶辰很爽快的应下，并且松开了张浩文。

　　“爹，那我的仇呢？”张浩文蹭地起身咆哮张家主不甘的问道。

　　不待张家主开口，叶辰说道：“你爸吃了我一颗极品丹药，就当是我碾断你命根的补偿了。”

　　“你他妈...”

　　张浩文肺都要气炸了。

　　“浩文，算了。”

　　张家主说道：“多大点事，大不了为父给你请个仙医，割个命根来给你接上，少则两年，多则三年，你又可以像老鼠一样天天打洞了。”

　　“爹，我...”

　　张浩文心中苦不堪言。

　　两三年不能碰妹子，对于纨绔的他来说，简直是要命！

　　“好了好了，老苗，带浩文回去，别影响我交易。”张家主说道，然后又吩咐身后一位元婴：“蔡老，回去给我备三颗神品妖丹，三十颗极品妖丹，六百颗精品妖丹，五千颗上品妖丹过来。”

　　“好的家主。”

　　蔡老当即转身离去。

　　“哼！”

　　张浩文恶狠狠的瞪了叶辰一眼，气呼呼的被老苗扶着离开。

　　“哈哈！”xhttps://x

　　这时候张家主爽朗一笑，走近叶辰，问道：“还不知道你怎么称呼呢。”

　　“叶冥辰。”叶辰说道。

　　张家主皱了皱眉，问道：“最近有个叶辰很出名，据说是个龙族人，你也姓叶，认识他不？”

　　叶辰笑了笑：“姓叶的人多了去了，我哪能认识，何况我是混血儿，不在龙族的体系中。”

　　“也是。”

　　张家主点点头，也不怀疑这位叶冥辰就是叶辰。

　　虽然叶冥辰有点厉害，但如果他是叶辰的话，那就不是跟他做交易了，直接爆出实力威胁他把所有妖丹都交出来，他也是没办法的，连太极宗的八长老都不是叶辰对手，整个天墉城就没有人是叶辰的对手。

　　而叶冥辰没有这么做，由此可见他并非叶辰。

　　不过叶冥辰有这么多极品丹药，倒是令他感到很诧异，遂问：“那不知叶公子是哪个世家的人？”

　　“我一向脾气不好，谁惹我就干谁，我家族的族长为了不给家族惹麻烦，严禁我自报家族，所以不便告知。”叶辰敷衍道。

　　“额...”

　　张家主笑了笑：“那倒是！那倒是！”

　　实际上，张家主也有想要干掉叶辰，夺他一葫芦极品丹药的想法，但怕招惹上叶辰背后的家族，想想还是算了。

　　能炼制极品丹药的家族，在天荒肯定是首屈一指的顶级大家族，他还是不敢随便得罪的。

　　不多时，蔡老将交易所需的妖丹拿来了。

　　很快，双方便完成了交易。

　　“合作愉快！”

　　张家主与叶辰握了握手，然后离去。

　　有了这些妖丹，叶辰便能将修为提升到金丹境五重。

　　当然，上品妖丹于他而言起不到作用，不过可以给朵朵修炼。

　　很快，叶辰一家子也已经吃饱喝足了，然后出去逛了两个多时辰的街，到了晚上十点左右才回到客房。

　　“神熙老婆，来，一起去泡个澡，然后干活。”

　　回到客房，叶辰就揽住神熙的腰坏笑道。

　　“就知道干活。”

　　神熙在他胸前捶了一下，说道：“要不，今晚你去陪洛雪姐吧。”

　　“今天是双号，按你洛雪姐的规定，安琪不在这边，我应该陪你的啊。”叶辰说道。

　　神熙解释道：“吃饭时，那两混蛋的话把洛雪姐气的够呛，虽然她气消了，但你还是多陪陪她，安慰安慰她比较好。”

　　“有道理！”

　　叶辰点点头，在神熙脸上亲了一下，说道：“神熙老婆这么懂事，为夫甚感欣慰。”

　　“别给我带高帽，快去安慰洛雪姐。”

　　神熙哼哼道，然后将叶辰推出房间，关上门，退去衣着，去浴房泡澡。

　　当叶辰来到秦洛雪房间时，秦洛雪正抱着朵朵，教朵朵唱歌，见叶辰进来，她就好奇问道：“不去陪神熙，跑来打扰我教朵朵唱歌干嘛？”

　　叶辰嘿嘿一笑，坐到床沿，说道：“神熙说，她今晚有点不舒服，让我来陪你。”

　　秦洛雪多聪明的女人，一听就知道叶辰在撒谎。

　　刚才逛街的时候，神熙生龙活虎的，哪里会说不舒服就不舒服。

　　再说了，不舒服有叶辰在，说出来他还会治不好？

　　所以她断定，肯定是神熙担心她会因吃饭时那个杂碎的话而导致心情不好，所以才叫叶辰来陪她。x

　　“不用你陪，我有我的宝贝女儿朵朵陪就好，你去多多开发开发神熙，免得人家说我小气，不让你开发神熙。”秦洛雪撅着嘴哼道。

　　“额...”

　　叶辰挠挠头：“真不用陪？”

　　秦洛雪两眼一翻：“你还想把我开发的更严重是不？”

　　说完，她拿了个枕头砸向叶辰。

　　“我明白了老婆。”

　　叶辰将枕头还给秦洛雪，风一般的逃跑了，惹得朵朵一阵好笑。

　　“妈妈，什么是开发呀？”朵朵好奇问道。

　　秦洛雪掩嘴一笑：“朵朵还小，不用知道这个，妈妈继续教朵朵唱歌。”

　　“好的妈妈。”

　　此时，神熙正泡进木桶里，很享受的洗着身子。

　　突然！

　　噗通一声！

　　水花溅了她一脸。

　　“你怎么又回来了？”

　　她惊讶的看着泡进木桶的叶辰。

　　“你洛雪姐说了，让我多多开发你，免得人家说她小气，不让我开发你。”叶辰将秦洛雪的原话说了出来。

　　噗哧！

　　神熙掩嘴笑道：“洛雪姐真有意思。”

　　然后，她又对叶辰说道：“那你今晚得加油哦。”

　　“必须加油！”

　　叶辰用毛巾给神熙快速搓了一遍身子，就将她捞了起来，然后浴巾一裹，直接抱上床。

　　很快，便响起神熙那悦耳动听的轻吟。

　　......

　　而此时，张家。

　　“宝贝！这可真是宝贝啊！”

　　张家老祖吃了一颗大元气丹后，眼放金光，情绪异常亢奋的道：“有了这种宝贝丹药，老祖我就不怕强行突破修为而导致损坏脏腑了。”

　　说到这，他看向张家主，问道：“这丹药是从哪里弄到的？”

　　“回老祖，是晚辈用妖丹从一个天荒族与龙族混血儿那交易来的，有一百五十颗，晚辈本想多交易一些，但实在是拿不出那么多妖丹出来。”张家主说道。

　　“你啊！”

　　老祖一副恨铁不成钢的样子，说道：“就不知道用强硬的手段去夺取吗？他那还有多少？”

　　“一葫芦，起码还有几百颗吧。”张家主说道：“晚辈本来也想抢，但担心他背后的家族太强大，所以没敢动手。”

　　老祖点点头，陷入思索中。

　　“这样。”他突然道：“派个高手，蒙上脸，一不做二不休给他做掉，到时谁又知道是咱们干的？”

　　张家主一听，觉得有道理。

　　“那晚辈这就派老蔡去干！”

　　半个时辰后。

　　叶辰和神熙一起演奏的交响乐，正处于激昂状态中。

　　突然！

　　砰！

　　窗户被砸烂，一道黑影射了进来。

　　紧接着，一个声音突兀响起：

　　“你们两个，还挺会玩的嘛。”