    尽管不愿意处理琐碎的事务，可是以星云剑宗目前的情况，孟章不得不全面接管宗门。

    按照常理来说，攘外必先安内，在对付外面的敌人之前，孟章必须解决星云剑宗的内部问题，肃清那些叛徒。

    门中高层有着内奸，和敌人勾结到了一起，这是肯定的事情。

    可是坐化在即的云老祖，已经没有精力去慢慢鉴别了。

    甚至，因为安排的后手出了问题，云老祖都不知道该相信谁了。

    现在，就算是身边最为信任的亲信，他都不敢轻易的相信。

    在这种情况之下，孟章作为一个外人，更是难以在短时间之内，彻底解决星云剑宗的内部问题。

    孟章的想法很简单，暂时将宗门内部稳定下来。什么内奸之类的，都先放到一边。

    只要宗门内部不崩溃，就暂时维持现状。

    先将外面的敌人赶走，日后才慢慢的解决内部问题。

    云老祖和孟章商量一下之后，就开始行动了。

    门派大殿顶部的大钟，被云老祖亲手敲响，发出了庄严隆重的巨响声。

    按照星云剑宗的门规，必须是有事关宗门前途或者生死存亡的大事发生的时候，才会敲响这顶大钟。

    一旦钟声响起，门中筑基期及以上的修士，都必须在最短之间之内，到门派大殿面前的广场聚集，随时听候新的指令。

    在现在的星云剑宗，只有云老祖有资格敲响这顶大钟。

    不管门中如何人心惶惶，如何纷乱，也不管众人心中有什么想法，听到大钟响起的声音之后，门中有资格的修士还是遵照门规，纷纷来到了门派大殿外面的广场集合。

    在等待众人到齐的时间里面，云老祖为孟章讲解星云剑宗秘传的剑道传承。

    原本，孟章只是希望利用星云剑宗隐藏身份，并不觊觎星云剑宗的传承。

    可是在此前两人商议的时候，云老祖主动提出，可以将星云剑宗的传承向孟章开放。

    当然，云老祖也明说了，最为核心的传承是不会交给孟章的。

    天下没有白吃的午餐，得到多少就要付出多少。

    孟章接受了更多的好处，就要为星云剑宗做得更多。

    反复权衡之后，孟章接受了云老祖的提议。

    云老祖并没有强人所难，他要让孟章做的事情，并没有超出孟章的能力。

    星云剑宗好歹也是一家一直都有返虚大能坐镇的宗门，其传承肯定有可观之处。

    到了孟章这等境界，除了刻苦修炼自家传承之外，广泛的博览其它传承，吸收有益的东西，对自己的修炼有着巨大的作用。

    虽然时间紧迫，云老祖没有详细的解说，需要孟章日后自己慢慢去阅读各种典籍。

    可是云老祖说的这些东西，已经让孟章眼界大开、受益匪浅了。

    孟章心中直呼不虚此行，为了星云剑宗的传承，他就算是冒上巨大的风险，都完全值得。

    此前，孟章根本没有想到，星云剑宗的剑道传承，会如此的精妙绝伦。

    孟章不是专门的剑修，可是本人剑道造诣不凡，修行过不少的剑道传承。

    孟章此前见识过的最强剑修，就是钧尘界的天宫大总管伴雪剑君，还从她那里得到过指点。

    伴雪剑君的原主人，可是在灵空仙界都颇有地位的仙人。

    伴雪剑君修炼的剑道传承，其高明之处可想而知。

    经历过伴雪剑君指点的孟章，在剑道传承方面，也养成了极高的眼光。

    云老祖现在讲解的星云剑宗的剑道传承，其高妙精深之处，直追当年伴雪剑君的指点。

    这算是意料之外的收获，真是一个巨大的惊喜。

    当然，还是那句话，孟章既然接受了好处，就要付出更多。

    星云剑宗的修真者整体素质不错，即便是在这种情况之下，门中符合条件的修士，还是迅速来到了门派大殿面前的广场。

    众人开始聚集的时候，云老祖还一直呆在门派大殿之中。

    云老祖没有主动现身，大家也不敢进去打扰他。

    一些修士开始了窃窃私语，谈论起有关宗门的前途，自己的出路……

    云老祖现在的身体状况不是什么秘密，所有人几乎都知道，云老祖坐化在即了。

    宗门的高层大部分保持沉默，静静等待云老祖的出现。

    他们心里都知道，云老祖接下来应该是要交待最后的遗言了。

    不管云老祖有什么样的遗言。只要他一死，所有的交待都会变成废话。

    在宗门中符合条件的修士聚齐之后很久，云老祖还是一直没有现身。

    照理来说，以修真者的耐性，多等待一下没有什么。

    可是想到宗门面临的危机，下面的人都站不住了，整个广场开始变得混乱起来。

    “肃静。”

    一名站在人群前方的修士大喝一声，对着众人训斥起来。

    “你们好歹也是有点修为，有些身份的门中修士，现在这副模样，简直是成何体统。”

    此人乃是星云剑宗庶务掌门顺意真君。

    星云剑宗的最高掌控者，自然是返虚大能云老祖。

    可是云老祖常年闭关修行，没有那么多时间来处理门中杂务。

    所以，云老祖任命了顺意真君作为庶务掌门，处理门中的日常事务，维持宗门的运转。

    另外，还有门中各位长老作为辅佐。

    在星云剑宗诸位元神真君之中，顺意真君不是修为最高的。

    可是此人办事稳妥，经营能力很强。

    这些年来，星云剑宗虽然情况一直不好，门中矛盾重重，纷争不断，可是在他的苦心经营之下，还是能够勉强维持的。

    顺意真君私心不重，处事大致公正，主持门中庶务多年，在门中还是有着一定威信的。

    在听到他的训斥之后，广场之上渐渐变得安静下来。

    倒是有几位元神长老，脸上隐隐浮现出不屑之色。

    没有云老祖在场，顺意真君可压服不了这些同阶修士。

    好在大家都知道轻重，没有在这个时候闹事。

    尽管心中同样有点着急，可顺意真君还是宁心静气，耐心的等待云老祖现身。

    众人等待了大半天，云老祖终于出现在众人面前。

    云老祖不是一个人出现的，在他身边，还有一名看似年轻的修士。

