    不过第九十二御兽兵团进行觉醒龙属性的御兽，并不是使用了龙鳞草进行血脉提纯后全新培育的御兽。

    而是在第九十二御兽兵团的士官当中，挑选带有龙系血脉的御兽。

    在挑选了百来只带有龙系血脉的御兽后，最终只有一只龙系血脉浓度极高，实力也在超凡境界的御兽，使用了龙属性的觉醒之石后成功觉醒龙属性。

    而且和龟龟一样的是，这一只御兽觉醒了龙属性之后，那只御兽的外形也是发生了改变，向着纯种的龙系御兽外形靠近。

    不过这都是在林浅语启程回青峰市的隔天，就已经完成的事情。

    而这就已经是证实了，带有高浓度龙系血脉的御兽，可以通过龙属性的觉醒之石成功觉醒出龙属性。

    并不是说龟龟是特别个例。

    而这一段时间，第九十二御兽兵团，在验证的是，龙鳞草能否真的可以用来提纯龙系血脉，提升龙系血脉的浓度。

    经过了二十来天时间的不懈培育，也就是疯狂塞龙鳞草给带有龙系血脉的御兽进食。

    他们也是在今天早上证实了龙鳞草的作用，将一头龙系血脉浓度不高的御兽，成功提纯血脉，使其领悟了龙息。

    而验证成功之后，就马上通知林浅语了。

    当所有的条件都被证实为真之后，双方前面商议的合作条件也是直接生效。

    在明天早上，第九十二御兽兵团将会利用他们自己的渠道，将这一个算是实验的实验结果进行公布。

    并且他们还会将龟龟以及他们内部成功觉醒龙属性的那只御兽当成成功典型来增加实验结果的真实性。

    翌日。

    在早上八点的时候，第九十二御兽兵团准时通过他们自己的渠道将这一个实验成果直接公布。

    而且，他们就单单只公布实验结果，其他什么的实验过程是一概略过。

    这就让一些没有仔细看完的人，满肚子的疑问。

    只不过到最后，龟龟和他们内部那一只御兽的成功典范，也是让一些想要质疑的人将质疑憋死在肚子里面。

    第九十二御兽兵团本身具备的官方背景，加上本身实验成功的案例，而且还是两个不同的个体，这就更加证实了这一实验结果的真实性！

    而带有高浓度龙系血脉的御兽，能够成功觉醒龙属性，这一话题，在第九十二御兽兵团公布结果的几分钟之内，直接冲上了个社交软件的热搜。

    而且还是直接霸榜的那种，而且在各路小编的添油加醋之下，这一件事情的热度更是直接冲天的。

    这种汇聚热度的手段，让林浅语不由得啧啧称奇。

    但是也有着担心，担心这样会不会过火了，要是过火了，被第九十二御兽兵团的上面的上面不满，那事情就要大条了。

    在林浅语的询问下，第九十二御兽兵团的人也是给出了一个让林浅语安心的答案，他们已经跟上面沟通并且报备过了。

    上面在得到能够觉醒龙属性御兽的方法之后，也是已经同意第九十二御兽兵团的行动。

    而且第九十二御兽兵团在公布结果之前，已经是将市面上的龙属性觉醒之石能囤的都囤起来，就连龙鳞草也是一样，直接就是无论多少直接收下。

    现在林浅语在市面上面搜索龙鳞草都全部显示为断货。

    这种果断的手段，就不得让林浅语感叹，有背景，有实力的好用了，直接就是开始垄断市场，而且还是合法的那种。

    而这个实验结果公布之后，整个御兽幼崽市场都疯掉了。

    官方开设的饲育屋不说，他们不会跟着捣乱，但是一些私人的，大型的，有出售御兽幼崽的饲养屋，被证实带有龙系血脉的御兽，价格直接涨疯掉了。

    本来就昂贵，现在变得更加昂贵了，涨幅起码是三倍。

    而这些，第九十二御兽兵团就没有进行垄断，甚至一只也没有去购买囤起来，因为他们也是很清楚，他们只是要赚取足够多的利益，并不是要真的垄断市场。

    要是真的将市场给垄断了，固然可以赚取更多的利益，但是并不符合国情政策，要是到时候被清算了，那就得不偿失了。

    而现在这种情况已经是不错了。

    与此同时，林浅语的手机也是没有停过。

    毕竟龟龟的图片下面简介，已经是很清楚得写着，这是青峰市某一位学生的御兽。

    而在整个青峰市，在近期接触过第九十二御兽兵团的就只有参加七校模拟考试的考生。

    在这一两千的考生当中，很多考生契约的御兽种族都是一样的，但是只有少数人契约的御兽种族是独一无二的。

    正兴那群狗大户算几个，而林浅语的涂龟也算是一个。

    加上图片当中的御兽名字明晃晃的写着是涂龟，这就让很多人能够直接想到林浅语。

    所以从消息公布到现在，林浅语的手机就没有停过。

    无论是电话还是微信，就没有停下来的时候。

    不过林浅语就没有管过，直接静音，同时也将震动关掉，随便他们打，自己要是接，那就算输。

    不过，其他人可以躲的多，但是自己父母这一关就很难躲的过了。

    林爸直接杀回家来，那一副气喘吁吁的样子，林浅语就知道，自己老爹估计是上班摸鱼看到新闻，然后直接请假跑回来。

    结果到楼下的时候，电梯还没有到，就直接急匆匆的，走楼梯爬上来。

    “新闻~呼，新闻~呼，是~，呼不是~呼。”

    “是是是，是我，那天我不是打电话通知你和老妈了吗？但是你们说只要我感觉可以那就行了？怎么你还有点惊讶的样子？”

    “呼~，呼~。”

    林爸平缓了呼吸之后说着。

    “你那天只是说你和人谈了一个合作，然后不需要你出钱，也不需要你承担什么责任，只是提供一下方案方法，然后等着收钱就行了，但是你没有和我们说是这种大事情！

    我和你妈还以为是那种小打小闹的那种，现在结果是这种要把房顶掀翻的大事！”

    “so？”

    说的激动的林爸，被林浅语这一句：so？给整不会了。

    好像，好像他也说不出一个所以然来。

    没有被坑，没有被骗，没有连带责任，甚至合作的那一方都是官方，这好像，没有丝毫问题?_??

    PS：感谢lucky的月票，和100赏，QQ阅读估计看不到作家的话，所以放在文末感谢。

    同时也非常感谢各位衣食父母的支持，感谢。

