    第403章就是网友

    【话也不能这么说，你怎么就知道lu战队打不过3q战队呢？】

    【这事儿还用我说吗？从淘汰赛第一场就能看出来吧？】

    【不就是时甜甜夸了3q战队的似水嘛，就因为一个人你们就看好3q？】

    【你说话怎么酸味那么大啊？甜甜夸的难道有错吗？刚才你也看见了，3q战队似水临死之前还带走了yy战队的两个人。】

    【所以呢？】

    【所以就闭上你的嘴，你不说话没人把你当哑巴。】

    【3q战队现在整体实力比lu战队强是公认的。】

    【谁公认的？】

    【我们公认的，你不服气？你看yy战队收不收拾lu战队就知道了。】

    【对，lu战队一个人头都拿不到。】

    比赛场上，纪扬率先开了枪，他先灭掉的是nu战队仅存的那个独狼。

    此时场上只剩下四个人，两两对决，几乎没有人觉得lu战队会赢，事实也是这样的。

    lu战队像是进入了低谷期，3q战队现在越来越有拼劲，但是lu战队却没了积分赛的那种拼劲。

    yy战队很轻松的就杀了lu战队的两个人，夺得了第一。

    屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    这一场结束以后，有一段休息时间。

    官方把镜头切回了解说席。

    时甜甜把转播画面的声音彻底关掉，跟直播间的粉丝说：“今天这场比赛将是yy战队彻底拉开比分的一场比赛，后面的帕拉莫地图也会打得非常凶，他们应该会提前下班。”

    【那甜甜，提前下班的话，你们要出去庆祝吗？】

    【要是出去庆祝的话，能不能给我们开个直播？】

    【赞同！】

    时甜甜回答弹幕问题：“不会出去庆祝，今天这一场对于yy战队的每个人来说都是非常耗费精力的，大家简单在基地吃点就要去休息了。”

    【那甜甜今天比赛过后还要直播游戏吗？】

    “不直播游戏了，一会儿看完比赛我也下播了，今天想早点休息。”时甜甜说。

    【怎么就要早点休息了？】

    【昨天没睡好吗？】

    【甜甜你再给我们讲一下你们之前的故事吧。】

    【对对对，反正比赛也还没开始。】

    “其实也没什么好说的，我跟纪扬那时候私下很少聊天的，都是游戏里聊天，游戏里聊天也很少聊到现实中的东西。”

    “我们那时候其实就是个网友。”时甜甜想了一下回答。

    【其实……也正常，毕竟那时候他们俩还小，要真的谈恋爱就是早恋了。】

    【确实，但是重逢之后羊神那表现，可不像是之前没动过心思的。】

    【他那时候绝对动心思了！不然不可能刚重逢就急吼吼的宣誓主权。】

    【对对对，你们还记得当初羊神是什么样的吗？】

    【在甜甜直播的时候说他们俩已经见过了/狗头】

    【在甜甜直播的时候说甜甜去他们基地了/狗头】

    【在甜甜直播的时候说甜甜非常可爱/狗头】

    【一开始就暗戳戳的炫耀，我嗑到昏厥！】

    【现在再回想，只觉得羊神从一开始就在给我们撒狗粮了。】

    ?  ?感谢倾星、困鸭、鹿鲤、风云馆、啊啊啊啊啊啊啊啊阿茵吖几位宝贝的打赏~么么

    ?      感谢困鸭鸭晋升护法，我的第一个护法么么，现在欠债七章，困鸭鸭跟我说不着急还，那我就当真了（开个玩笑）。

    ?      最近也有好几个人晋升弟子，我忘记我都感谢过哪个了，所以今天集体感谢一下子总榜弟子（及弟子以上）。

    ?      感谢困鸭、灯钰酒璃、佳佳、阿琳哟、烟雨、本人智商不在服务区、慢慢、小菇凉、风云馆、梅焙焙、鹿鲤，感谢各位支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

