    瞬间划破空气的耀眼白光，撞击在身后追杀的深渊生物大军之中。

    上万的深渊生物，眨眼之间被电磁炮撞击地面的冲击波，撕扯成为了碎片。

    哪怕其中还有着六环七环实力的深渊生物，依旧无法逃脱。

    这就是工业的力量，只要当量足够，动能足够, 没有什么是不能被消灭的。

    被冲击波的余波吹的只能躲在一颗树后的白茶暴风，回头看看追杀了自己一整夜的深渊生物陷入了混乱。

    终于长舒了口气。

    跟在她身边的人已经不多了，而且成分十分复杂。

    有她曾经在法师团的手下，也有在信风城并肩战斗的骑士，还有逃亡路上遇到的皇家近卫军的成员，甚至西部兵团的成员。

    大家聚集在她这位公主的麾下一同逃亡, 一路之上八九成的人都死在了海量的深渊生物手中。

    到现在还在她身边的，也已经只剩下十几个人组成的一支小队伍了。

    然后他们终于得救了。

    白茶暴风抬头看了看远处天空中那艘越发巨大的浮空战舰, 以及环绕在周围的浮空炮艇。

    由衷的感到了一种久违的安全感。

    终于安全了。

    下一刻, 她就扑通一声摔倒，晕了过去。

    等她再次醒来的时候，身上已经被清洗干净了，连续数天逃亡形成的泥垢一扫而空，并且换上了干爽的衣物，盖着柔软的被褥，置身于一间钢铁构成的房间之中。

    然后她就看到了床边，正趴在那里打着游戏的莓果晨歌。

    “你醒了？感觉怎么样？”莓果晨歌眼睛还看着游戏，现在是关键时刻，可不能掉链子。

    “感觉又活过来了，谢谢你们。”白茶暴风挣扎着微微起身，斜靠在床头笑着说道。

    虽然身上还有些酸痛的感觉，但并不是什么大事，稍微休息一下就好了。

    “客气了, 不过我倒是没想到啊！”莓果晨歌终于玩完了这局游戏，抬起头来看着白茶暴风, 同时眉眼皱了起来。

    “没想到什么？”白茶暴风立刻紧张起来，这是出什么问题了吗？难道自己的状态比想象的要严重？

    “你竟然身材这么好，比我都要大。”莓果晨歌一副气鼓鼓的样子说道。

    “这不是理所当然的嘛！我的年纪比你大啊。”白茶暴风先是愣了一下，随即轻笑着说道。

    “才不是理所当然的呢，我发育期已经快结束了，要是结束前追不上，以后就没机会了。”莓果晨歌苦恼着说道。

    “要那么大有什么用。”白茶暴风一脸的无奈。

    “姐夫喜欢大的啊。”莓果晨歌认真说道。

    “是吗？他刚才不会看到了吧？”白茶暴风眉头一皱说道。

    “当然没有，我和妲己还有喵姬帮你换的衣服洗的澡，放心吧。”莓果晨歌信誓旦旦道。

    “你？”白茶暴风怀疑道。

    “好吧，是她们帮你换的衣服洗的澡，我在一边看着来着。”莓果晨歌想了想承认道。

    随即意识到不对，又立刻改口。

    “不对，是欣赏，单纯的欣赏。”

    一时间白茶暴风都无奈了。

    你一个女的特意跑去看女的换衣服。

    你要是不强调还好，你还特意强调出来。

    哪里都觉得不对劲啊。

    不过毕竟是刚被人救了，白茶暴风也不好说什么。

    而这时听说她醒了的方旭，也来到了房间里。

    打过招呼之后，询问起了最关键的事情，信风城到底发生了什么。

    虽然之前已经有不少逃出来的人被救下了，但是那基本都只是些普通的魔法师或者骑士, 最多也就是基层军官之类，根本没有半个高层，也就说不清楚信风城发生了什么。

    直到现在白茶暴风这位公主殿下的到来。

    “父皇大意了，没想到深渊教徒已经渗透到了皇室内部。”白茶暴风沉默了片刻之后，终于说出了一个重磅的消息。

    “皇室内部？所以是深渊教徒从内部打破了城防？”方旭皱眉道。

    “是的。”白茶暴风点头。

    “可是，就算是深渊教徒渗透到了皇室内部，普通皇室成员也没办法骗开城防吧。”方旭不解道。

    “是罗伦亲王，主管情报工作的罗伦亲王，父皇最信任的那个人。”白茶暴风眼神复杂，即便是到现在，她都有些不能相信这个事实。

    她这个体内留着一半白龙王国血脉，整天叫着暴风吃枣药丸的公主，都从来没干过实际损害暴风帝国利益的事情。

    而她的那个叔叔，体内流淌着暴风帝国皇室纯正血脉的罗伦亲王，却暗中投靠了深渊，甚至已经接受了深渊的洗礼，半深渊化了。

    如果不是当时她就在现场，目睹了罗伦亲王亲手将剑插入她父皇体内的一幕，她是怎么也不敢相信的。

    “这！”方旭沉默了，一时间不知道该说什么好，最后也只是叹了口气道了声“节哀吧。”

    “没什么好哀伤的，我的父皇其实从来就不喜欢我，但是为了安抚帝国内的原白龙王国势力，我的存在却又是必要的，我其实只是想不通，罗伦亲王为什么要这么做。”白茶暴风笑了笑，一脸不在意的样子。

    但是以她的性格，如果真的不在意，是绝对不会是这样故作轻松的表现的。

    所以方旭知道，表面上的淡然，可能只是为了逞强，就像是当初风岩晨歌刚刚死去那段时间。

    莓果晨歌虽然非常讨厌这位大哥，但依旧提不起什么高兴的情绪，消沉了有一段日子。

    “今后有什么打算？”方旭想了想又问道。

    “打算？我能先问一下吗？你们出现在了这里，是晨歌已经出兵了吗？帝国东部的领土？”白茶暴风询问道。

    “是的，晨歌出兵了，我们占领了暴风帝国东部。”方旭想了想，还是实话实说道。

    虽然觉得有点尴尬，毕竟暴风帝国东部的领土，可是有很大一部分，曾经属于白龙王国的。

    “这样啊？那么这些土地，你们还打算归还给暴风帝国吗？”白茶暴风询问道。

    但是紧接着就自己笑了起来，哪有占领的土地在吐出来的。

    “抱歉，是我不该这么问，晨歌是打算吞并暴风帝国吗？”

    “这个是不可能的，晨歌暂时还没有那么大的胃口，而且现在人类的大敌是深渊入侵，这个时候吞并暴风帝国，只会内部不稳。”方旭立刻正色回答道。

    “这样啊！”白茶暴风稍微沉默了一下，再次问道。

    “我听说你们两个也结婚了？恭喜你们了，可惜没有去参加你们的婚礼。”白茶暴风忽然话题一百八十度转弯的，提到了另外的问题。

    “也没什么好参加的了，其实和姐姐的婚礼没什么区别的，参加一次就够了。”莓果晨歌不在意的说道。

    “其实我有一个建议。”白茶暴风再次话题跳转，让人摸不着头脑。

    “什么建议？”莓果晨歌替方旭问出了疑惑。

    “你想当皇帝吗？”白茶暴风看着方旭说道。

    “当皇帝？你是说银月吗？如果这一战能够打败深渊的话，我想她应该也有资格成为皇帝了。”方旭想了想说道。

    “不，我说的不是她，是你。”白茶暴风纠正道。

    “我？你开什么玩笑？”方旭简直觉得莫名其妙。

    “没发烧啊？”一边的莓果晨歌甚至伸手试了一下白茶暴风的额头。

    “没有开玩笑，我是认真的！你觉得银月晨歌在战后趁势吞并暴风帝国的土地，然后称帝，和你成为皇帝有什么不同吗？”白茶暴风询问道。

    “有什么不同？”方旭虽然觉得好笑，但还是下意识问道。

    “银月晨歌成为皇帝，代表着晨歌吞并了暴风帝国，从此晨歌人就会成为新帝国的上等人，一如在暴风帝国时期，原暴风王国人是上等人一样。他们会有意无意去压迫被吞并国家的人，造成帝国内部的裂痕，甚至使得帝国内部分裂。就如同现在的暴风帝国一般，一场打击，就立刻四分五裂了，没有半点团结。”白茶暴风说着甚至还自嘲的笑了笑。

    “你说的，我也不是不能理解，就好像秦灭六国后的老秦人一样，同样是自认为高人一等的。可是这跟我当皇帝有什么关系？”方旭赞同的点了点头，但还是不解。

    “因为你当了皇帝，那就不算是晨歌吞并了暴风帝国，而是你在妻子的支持下，建立了一个全新的帝国，而这个帝国与晨歌是姻亲关系，新帝国人与晨歌人也能和睦的友好相处。”白茶暴风说明道。

    “而且你不属于原暴风皇室，甚至不属于这个世界的任何一个王室，你建立的新帝国，原暴风人也不再有特权，所有原本被吞并王国的人都是平等的，这样会有利于团结，使得新帝国比暴风帝国时代减少很多内部的裂痕。我这段时间研究过你们地球上的历史，就好像是汉朝取代了秦朝一样，内部的裂痕和矛盾就减少了很多，原因有很多，但这与刘邦不属于原本六国王室的任何一个，民众相信他能够不偏不倚的对待原本的六国人，也是有很大关系的。”

    “姐夫，我觉得她说的有道理啊！”莓果晨歌已经被忽悠晕了，点点头竟然赞同起来。

    “不是，你从哪弄来的地球历史啊？”方旭先是瞪了莓果晨歌一眼然后问道。

    “电脑里存的资料。”白茶暴风说道。

    她所说的电脑，自然就是莓果晨歌送给她的电脑了。

    于是方旭立刻又瞪了莓果晨歌一眼。

    “等一下，你不对劲，你为啥劝我当皇帝？这对你有什么好处？”方旭终于反应了过来。

    也许白茶暴风说的这些都是对的，但是最关键的，这对她有什么好处？

    方旭可不觉得，她单纯就是为了以后建立的新帝国能够长治久安，人民安居乐业，才会提出这个建议的。

    她肯定是有什么目的的。

    “如果你想要建立一个全新的帝国，银月晨歌的支持是必不可少的，但如果能够获得暴风皇室以及被吞并的五国王室的支持，新帝国的建立一定会更加顺利，甚至能够帮助你整合原本属于暴风帝国的残余力量，增加对抗深渊的胜算。”白茶暴风侃侃而看的说明着。

    “可是，我怎么获得暴风皇室和五国王室的支持？”方旭觉得有点好笑的问道，却没发现自己好像有点被绕进去了。

    “很简单，我们结婚，你成为我的丈夫，你就可以获得暴风皇室的支持，暴风皇室很清楚，这次的深渊入侵之后，暴风皇室已经不可能继续主宰暴风帝国了，如果由你这个取了暴风皇室公主的人建立新帝国，起码将来暴风皇室会有一个体面！同时五国王室也会支持你，因为我有着原本白龙王国的血统，这会让五国王室也相信，你以后能够一视同仁的对待他们，不会杀戮他们！五国王室早已经没有了复国的信念，他们只想安安稳稳的享受余生。”

    白茶暴风的一番发言，说的方旭一时间哑口无言，甚至不知道自己该说什么好了。

    到是一边的莓果晨歌，最先吧唧吧唧的鼓起了掌。

    “说得好，姐夫，你什么时候当皇帝啊？”莓果晨歌眼睛中闪烁着看热闹不嫌事大的光芒注视着方旭。

    “别闹，你跟着发什么疯啊。”方旭在她脑袋上拍了一巴掌，一瞪眼睛说道。

    “可是，我觉得她说的有道理啊，姐姐最近不是也在犯愁，以后真要是吞下了暴风，用晨歌现有的官员体系治理，会不会出问题呢。要是你当了新帝国的皇帝，重建一个全新的官员体系，不就没有这些麻烦了？正所谓一张白纸好作画，就和咱们当初在黑石领一样。”莓果晨歌越想越觉得白茶暴风这个提议好。

    “你可拉到吧，我这个王夫都当的勉强，你还让我当皇帝？”方旭觉得今天这俩人真是都疯了。

    “行吧，这事我去跟姐姐说好了，我觉得姐姐不会反对的，姐夫你就自己保留意见好了。”莓果晨歌对着方旭摆了摆手。

    难得的竟然立场强硬了起来。

