
　　“小布……”苏岑醒来的第一件事就是叫蓝小布，随即她就看见蓝小布正站在房间的床前看外面的一只觅食的小鸟。

　　这一刻苏岑竟然升起一种错觉，蓝小布明明站在她的面前，可她却感觉蓝小布好像在无数里之外，有一种朦胧之感，就好像随时都可能乘风飞去。

　　“醒啦。”蓝小布转身一笑，苏岑再次感觉到蓝小布回到了自己身边，那种遥远的感觉消失不见。

　　苏岑赶紧坐了起来，锦被滑落，凝脂一般的洁白肌肤露出。她醒悟过来，脸一红，赶紧将被子抓起来。

　　蓝小布走到了苏岑旁边，伸手将苏岑搂紧怀里。

　　“小布，刚才我醒来的时候，感觉你好像在很远很远的地方，可你明明就在我的面前。”苏岑后怕的说道。

　　蓝小布帮苏岑捋了一下长发，柔和说道，“因为我已经是四转圣人，证得了轮回大道。刚才我道韵流转，所以你才有一种错觉，不过很快你就不会有这种错觉了。”

　　蓝小布此刻心里极为平静，证得轮回大道他没有惊喜，对他来说，就好像和昨天一样，他还是那个极为寻常的蓝家少爷。

　　“什么是四转圣人？”苏岑疑惑的问道。

　　“就是可以活很久很久……”蓝小布柔声解释道。

　　“啊……”苏岑惊啊一声，随即眼里就有些忐忑起来，小布可以活很久很久，而她最多只能活一百岁……

　　“不用担心，我们很快就要离开这个地方，然后你也和我一样，去证道圣人，一直和我在一起……”蓝小布看出来了苏岑的心思，再劝说了一句。

　　想到自己短短一个多月就筑基成功，苏岑嗯了一声，充满了信心。她相信小布说的，将来肯定可以和小布一样。

　　“你先出去，我穿衣服起来了。”苏岑心一定下来，脸色再次红了起来。

　　蓝小布正想说什么，神念扫到有人过来，他笑了笑拍拍苏岑的后背，“好，我在外面等你。”

　　蓝小布还没有走到客厅，就听到苏岑发出一声惊呼，他笑了笑没有在意。那是苏岑看见她脸上的痕迹消失不见，惊呼出声。

　　当蓝小布刚走到客厅，甚至还没有坐下，歧元领主国的国君宰迁正满脸大汗的冲了进来。在看见蓝小布的那一刻，他就急切的叫道，“蓝师，大邝帝国十万大军乘坐黑迦战舰，即将到达恬元城外。请求蓝师出手相助，救我歧元国数百万无辜子民，我宰迁愿意将王位让出来……”

　　说完，宰迁躬身到地。而此刻，跟在他后面的护卫才刚刚追到蓝家大院门口，因为没有宰迁的命令，都在门外等着。

　　宰迁心里是真的急了，尽管种擎告诉他，不要主动去蓝小布那里求救，因为很多强者都不希望有人来打搅。可他实在是沉不住了，不来得到肯定的答复，他感觉到自己就如热锅的蚂蚁一般，无处存身。

　　黑迦战舰和十万大邝帝国的大军，无论哪一样，都可以让歧元领主国被毁灭一百次。

　　求救蓝小布自然是不能让别人来的，他必须要自己过来。

　　“王上，这个时候全城的人都看着你，所以你必须要有勇气。我给你一个建议，立即亲自带领大军，冲向黑迦战舰。机会永远是留给拼搏和不怕死还有有勇气的人。去吧，整个歧元国的子民都在等你的好消息。相信你会是一个好的王上，带领歧元国渡过这场磨砺。”蓝小布淡淡说道。

　　“啊……”宰迁一愣，这是什么话？

　　他一个王上带着数万军队去对付帝国的大军？不要说帝国大军都是久经杀阵的强兵，只要五千人就可以灭掉他们数万大军几遍。就凭借对方还有一个人仙强者，他就没有办法打，人家一个人仙就能杀光整个歧元领主国啊。

　　这还不算，听说黑迦战舰是可以发射出来炮弹的，那种黑迦炮只要一下就能毁掉一個恬元城。ŴŴŴ.23sk.com

　　见宰迁愣神，蓝小布说道，“如果现在你还不去，等会帝国的大军就已经打破恬元城了，那个时候你这个王上就是后悔都来不及了。”

　　“好，我现在就去。”宰迁一咬牙，转身迅速的骑马奔走。

　　他知道如果蓝小布不愿意帮忙，还是一个死字，既然左右都是一个死字，还不如死的轰轰烈烈一些。

　　“小布大哥，歧元领主国的大军恐怕挡不住黑迦战舰的一炮啊，我们……”蓝迆走了过来，他言语中全是担忧，可他又不能让蓝小布去送死。

　　虽然他知道蓝小布很强，他现在实力也不错，可大邝帝国可是十万大军，还有黑迦战舰。再说了，蓝小布再强，难道能强过人仙？听说大邝帝国大帝铁芪身边还有一个人仙强者。

　　蓝小布拍了拍蓝迆的肩膀，拿出一枚戒指递给蓝迆说道，“这个送给你。”

　　“这是什么？”蓝迆疑惑的看着戒指。

　　蓝小布微微一笑说道，“这是空间戒指，这个空间戒指只有你的意念可以存取里面的东西。里面有很多的神通功法、丹药，灵石和仙晶还有一些神晶。我相信以你的资质，只要中途不陨落，绝对可以通过这些资源修炼到神境。”

　　“啊……”蓝迆没有在意蓝小布的话，因为蓝小布说的话他都不懂。不过他的意念感知到这戒指里面宽敞无比的空间时，顿时惊叫出声。

　　“这个戒指是空间……”蓝迆震惊问道。

　　蓝小布点点头，“对空间，这空间里面你可以存储任何属于你的东西。你平时还可以用里面的灵石和仙晶修炼，在你修为没有提升到一定的程度之前，你最好不要离开恬元城和蓝家大院，我在这里布置了防御大阵，就算是仙人来了，也别想打开。至于修炼上不懂的东西，等会我会给你几枚玉简。”

　　蓝迆整个人都晕晕乎乎的，到现在为止，他都没有弄清楚是怎么回事。只知道蓝小布给了一个空间戒指给他，然后这空间戒指中有无数传闻中的东西，他用这里面的东西修炼，可以飞快的提升修为。

　　……

　　“蓝前辈没有过来？”尽管种擎不让宰迁去请蓝小布，可宰迁去了，他心里还是希望能将蓝小布请来。

　　宰迁落寞的说道，“没有，他只是让我带兵去攻击黑迦战舰，说机会是留给有勇气人的。”

　　城墙上沉默下来，气氛显得极为压抑。再大的勇气，在强到足够碾压的实力面前，也是虚的。

　　一阵阵轰鸣之音传来，随即所有的人都震惊的看见，一艘巨无霸黑色战舰从虚空落下，直接轰在了恬元城外的空旷地面上，溅起漫天的灰尘。

　　一队队盔甲鲜明的队伍走出黑迦战舰，只是短短时间，就在恬元城外形成了让人窒息的军阵。

　　哪怕距离恬元城还有数里远，可那杀气已经压抑的恬元城墙上所有的兵士难以呼吸。

　　这一刻不但是歧元城的王上宰迁脸色苍白，就连唯一的蕴丹强者种擎也是脸色发白。部分兵士不要说动手了，就是站在那里也感觉手脚颤抖，连兵器都无法握住。

　　然而这还不是最让恬元城军士害怕的，最让所有人绝望的是，那黑迦战舰前端居然升起了十门巨炮。这十门巨炮一字排开，就好像死神的大口。

　　空气中有一种让人窒息的死寂，原本鼓起勇气要拼死一战的宰迁，这个时候一样手脚冰凉，刚才鼓起的勇气基本上消失的差不多了。

　　十万大军就这样站在恬元城外，没有任何动作，也让整个恬元城失去了拼命的勇气。

　　这种死寂并没有持续多久，一个略显苍老的声音怒吼道，“我宁可拼死，也不会被他们犹如屠狗一般屠杀而亡。不怕死的，和我乌里一起冲出去。”

　　这一声怒吼让很多浑身都颤抖的军士打了个激灵，当他们看见说话的是第一宰执乌里的时候，部分人同样升起了一些勇气。连第一宰执都不怕死愿意冲了出去，他们有什么怕死的？

　　种擎深深的吸了口气，“乌宰执说的没错，现在我们没有了退路，往前冲是唯一的路。与其被人如屠狗一般宰杀，还不如死的壮烈一些。乌宰执，我种擎和你一起冲出去。”

　　盖邢哈哈一笑，“我盖邢虽然怕死，却不是孬种。我歧元领主国的军士，也没有孬种，诸军，随我一起冲出去。杀一个够本，杀两个赚一个。”

　　宰迁终于从之前的震撼和恐惧之中清醒过来，他想清楚了，没有强者帮忙，终究是一个死字。既然都是死，何必窝囊的去死？

　　“冲出去，我作为歧元领主国的王上，无能保护大家，却愿意第一个为歧元国战死。”说完这句话，宰迁根本就不顾什么阵型不阵型，也不顾什么策略不策略，直接跨上马就要往外冲。

　　守城兵见状，赶紧打开城门。

　　原本要拦住王上，准备组织冲锋队形的盖邢，犹豫了一下也是放弃了这种想法。面对大邝帝国的十万大军，还有黑迦战舰。就算是他将阵型弄出一个花来，结局都是一样的。既然如此，还不如轰轰烈烈的一起冲出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二二章 四转圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 