    起床时间是早上五点五十。

    高杉原没有洗漱，直接坐到电脑桌前，看着桌面上一直以来为五姐妹准备的家教内容。

    虽然他已经作出许多尝试，从多方面督促五人学习，但反映效果一般。

    从最新的测试卷子来看，五人的进步幅度不大，远远达不到三天后考试各科科目都及格的水平。

    在获得读心术之后，他大致了解五人的做题思路。

    一回想起五人的脑回路，他顿时对窗外的阳光索然无味。

    一个正常人的思维，自然是由A联想到B，再由B联想到C。

    将一道题目的解题思路比作慢慢从高山湖泊流向大海的河水。

    解题思路便是主河流，各种知识是汇入主河流的支流。

    通过推导慢慢使各种小支流汇入主河流中，最终成一条江河通入答案的大海。

    这便是一道题目的解题过程，运用知识和解题思路相结合。

    五姐妹的思维也是这样，但五人的知识太过贫乏。

    各种象征知识的支流宛如一条条手指大小的涓涓细流，还没能汇入主河流，便消失得无影无踪。

    这使高杉原对五人失去很大的信心。

    解题思路可以速成，知识却是累积的。

    双手撑着下巴，高杉原坐在电脑桌上沉思许久，直到时间来到六点三十，他才恍悟醒神，扔掉所有针对性的解题思路讲义，他下了一个决心。

    跑到卫生间洗漱，简单收拾东西，前往学校。

    学校。

    昨晚下了一场小雨，但天空丝毫不见雨云的迹象，积云似乎被南来风一扫而空，消失得无影无踪。

    窗外艳绿艳绿的樱树叶随着早晨的清风摇曳，在阳光下闪闪烁烁。

    四月末的光景已经透出初夏的气息，不少学生在课室里换成了短袖校服。

    中野二乃依旧穿着那身靓丽的水手服，头发两边的黑色蝴蝶发夹换成黑红色。

    白丝过膝筒袜的长度比往日短了不少，刚过膝盖十厘米，露出大片白腻的大腿肌肤。

    “听说这周周末有爸爸的考试？”

    一见高杉原走进教室，中野二乃便问道。

    高杉原点点头。

    这是他让中野三玖告诉中野二乃的，只不过‘五人不及格，他得离职’的话没告诉她。

    “真突然。”

    中野二乃单手支颐，说道。

    “怪不得你最近频繁占用我们的时间，原来是为了这个。——希望我们能考个好成绩，来说明你的家教是有用的？”

    中野二乃余光扫向高杉原。

    高杉原在座位坐下，将背包挂到椅子背，拿出五本崭新的小册子。

    “不管怎么说，还是得看你们的发挥。”

    他看向中野二乃，说。

    中野二乃迟钝一下，看着高杉原耸拉的眼皮，总感觉怪怪的。

    高杉原没有再和她说话，也没有递给她卷子，一个人默默打开五个册子，做起笔记。

    白天的校园生活平静地度过。

    太阳从东边升起，正午正挂高空，而后悬落西边。

    高杉原一整天不找她说话，中野二乃感觉不自在。

    ……

    夜晚，零奈拉着高杉原一起去五姐妹家，上瘾了似的。

    “诶？你看，五月怎么现在还吃东西？”

    厨房里，她和高杉原站在厨台一边，对面是正在吃肉包的中野五月。

    中野五月双手捧着一个大大的狗不理包子，收起嘴角馋馋的口水，大力咬下一口，而后露出心满意足的表情。

    高杉原眼角一抽，“怪不得二乃说五月是个肉包怪……”

    零奈倒是很有雅致地靠前身体，坐在橱柜上，近距离观察中野五月。

    对于表世界的人而言，两人是隐身状态，不担心被五姐妹察觉。

    “你怎么天天都想观察五人？爱好是观察人类？”

    高杉原看着零奈兴趣勃然的模样，疑惑地问。

    零奈侧眸瞄他一眼，没有做声。

    高杉原离开厨房，来到客厅的茶几。

    茶几上放着五姐妹的家庭作业，高杉原望了望四周，确定没有人目光留意这里后，虚空翻动几页。

    错得离谱！

    少顷，高杉原不忍直视地合上作业本，心肌梗塞。

    忽然，中野三玖穿着蓝色睡衣从楼上下来，没有穿黑丝筒袜的双腿修长匀称，点在地板上的双脚脚丫雪腻十足。

    睡衣的V字形领子开了几个纽扣，露出真空的胸部，肌肤白皙而红润，近距离凝视似乎还能看见血液皮肤下缓缓流动。

    这是多么软嫩的一层肌肤！

    中野三玖揉着眼睛，咖啡色的长发凌乱落在胸脯上。

    高杉原刚想让路，她就直接穿过他的身体，坐回茶几边。

    “三玖，还不睡觉吗？”

    中野五月从厨房出来，一边关厨房灯一边问。

    中野三玖鸭子坐坐在坐垫上，摇摇头。

    “还有一点作业没完成，先做完再说。”

    中野五月稍稍一愣，而后呼一口气，“真服了你，刚才已经上了两个半小时的家教了。要注意休息。”

    她说着，进入侧卫漱口洗漱。

    中野三玖双手支在茶几上，低下小脸看题。

    高杉原看着她这副明明很想睡觉但还在坚持的模样，忍不住伸出手，轻轻摸摸她的头。

    “诶？”

    中野三玖有所敏感地挺直腰板，双眸往四处望了望。

    高杉原连忙收手。

    他应该没用实体化的，中野三玖怎么似乎感受到了？

    高杉原屏住呼吸，在客厅灯光沐浴下，中野三玖想要睡觉的身子软绵绵的，散发着令人想要爱抚的气息。

    少顷，她回过小脸，看向题目。

    零奈忽然从主浴室跑了出来，不知道是不是被白雾呛到，她的脸有些红润。

    一跑到客厅，他立马把高杉原的眼睛遮住。

    “干嘛！”

    高杉原反抗道。

    “一花在里面洗澡，现在要出来了。”零奈认真地说。

    “然后呢？”高杉原无语地问。

    “她又没穿衣服！”零奈咬牙切齿道。

    高杉原被零奈遮住的眼睛忍不住痉挛。

    长女是个裸露狂？！

    两人灰溜溜地离开中野家。

    不多时，中野一花斥着雪白光洁的娇躯走出浴室。

    仅有一条白色长浴巾挂在端正修长的脖子上，遮住上半身凸起的双峰，下半身仅在三角地带套着一条白色小短裤，后臀高翘，光着的双腿笔直如玉，挂着几粒从上往下流的水珠。

    “一花，你又不穿衣服。”

    中野三玖看一眼中野一花，连忙起身把阳台的窗帘拉上。

    “自己家嘛，三玖又不是没见过。”

    中野一花淡淡一笑，举起双手，用浴巾擦拭自己的粉色秀发。

    如同白藕的双臂下，两个恰到好处的膈肌窝宛如一泓白洞，形状娇美，散发淡淡沐浴露清香。

    “你不会害羞的的吗？”

    中野三玖没好气说。

    “刚才是怎么了嘛？好像听到你的叫声了。”

    中野一花光着双足，走到中野三玖身边，问。

    中野三玖微微咬住牙齿，也说不出刚才那种怪异。

    “总感觉刚才有人在摸我的头发。”

    她双眸注视中野一花，“就像有人在我身边一样。”

    中野一花举在肩上的双手动作停止，小嘴旋而微启，露出惊讶的表情，“难道是鬼？”

    中野三玖平静的小脸没有什么表情，“应该和五月说，她最怕鬼了。”

    “三玖是困了，应该去睡觉。”

    中野一花淡淡笑。

    中野三玖低头看了看作业，墙上的时钟显示时间为晚上十一点。

    “再迟一点吧，做完这道题就睡。现在已经周四了，离考试只剩下三天，我不想衫原同学被辞职。”

    中野三玖低着脸，长发披散在茶几上，玻璃茶几透出她好看的容颜。

    看着专心做题的中野三玖，中野一花有些呆滞，站在原地的娇躯忽然紧绷起来。

    有一种难以言喻的痒感在她喉咙骚动，似乎有鸡毛掸子在挠她的喉咙的痒痒。

    “那个，三玖。”

    中野一花想了许久，双腿情不自禁地并拢，张开嘴巴，用只有两人能听见的声音问。

    “怎么了，一花？”

    中野三玖扭头，小声问。

    中野一花半张半合的小嘴欲言又止，最终还是从舌头尖挤出一句话。

    “你喜欢衫原同学吗，三玖？”

    中野一花有些僵硬地问，但脸上依旧保持着长女的淡定。

    中野三玖握着圆珠笔的小手僵硬住，深邃的瞳仁微微颤抖一下，睡意全无。

    “这里没有衫原同学，你可以大胆说哦，三玖。”

    中野一花亲昵地小声地说。

    红晕顿时涟漪中野三玖的白皙脸颊，她水灵的眸子眨了眨，害羞而艰难地轻轻颔首。

    “喜欢……”

    中野一花注视着坐在坐垫上、头刚刚到自己细腰的中野三玖，难以名喻的滋味在心里泛开。

    中野三玖红着迷人的脸颊，抬头双眸纯净地看向她。

    “请先不要告诉他，一花。我不不想让衫原同学知道我…喜欢…他。”

    中野一花小手拉了拉身上快掉落的浴巾，嘴角缓缓扬起，将长浴巾重新包在自己丰满的胸前，靠过去坐下。

    “我知道了。”

    “一花，你干什么？”

    中野三玖弱弱地惊呼。

    “女孩子间的贴贴~”

    中野一花双手环住中野三玖的脖颈，将自身的柔软传递过去，小脸在中野三玖脸边蹭了蹭。

    “加油，早点睡觉。”

    轻轻呢喃一声，中野一花站起身子，用手摸了摸中野三玖的头顶后，转身回到房间。

    中野三玖坐在客厅，看着中野一花的背影，有些莫名其妙地眨眨眼。

    留一盏灯给自己，中野三玖关掉客厅的大灯，在茶几前安静地做起作业。

    中野一花没有开灯的房间乱糟糟一片，伸手不见五指，满地都是杂物，凌乱的口红，四处摆放的衣服，翻页的书籍，在黑暗中只剩下模糊的影子。

    只有窗外的月光洒进，才略略给房间带来一丝明亮。

    银灿的月光中，光粒子在房间的物品上空静静漂浮。

    月光最深泻到房门处，中野一花背部紧紧靠着门，放在翘臀后的双手纠在一块，浴巾已经落在地板上，她身上除了那条短短的白裤子，一丝不挂。

    洁白的肌肤在光粒的点缀中圣洁光熠，腰部线条流畅，胸部丰满光洁，平滑的小腹随着呼吸静静起伏。

    小脸隐没在一片黑暗中，只能看见在安静中失去了以往晶莹澄澈，像被一层薄薄的薄膜蒙上的双眸，双唇微微张开着，呼出热热的气息。

    ……

    “距离那个考试已经没多长时间了，进展如何？”

    凌晨十二点半，高杉原和零奈两人在城市里搜寻完一次能量后，来到郊区。

    零奈双手枕在脑后，问高杉原。

    高杉原漂浮在半空中，脑袋上的能量数量来到2341.

    “能力不足，就不耽误五人了。”他平静地说。

    “什么意思？”

    零奈诧异地望他一眼。

    “顺其自然。”

    高杉原补充一句。

    两人在郊区处兜转一圈，先来到一片树林，看到两只抱在一起睡觉的松鼠，而后去到一片田地里。

    枯黄的杂草长得正茂盛，在夜风和月光下摇曳不断，仿佛一层暗金色的波浪。

    再回到城市里时，他们遇到一条瞎了左眼的流浪母狗，夜深人静的街道上，它一听到什么声响便偏过头望去，好像在跳芭蕾舞。

    “你确定不寻找你失去的记忆？”

    高杉原忽然问零奈。

    两人回到熟悉的城市公园，避雷针这只小黑猫从地上一跳跳到零奈手上，使劲蹭零奈。

    “都不知道自己为什么失去记忆，失去了什么记忆，怎么去寻找呢？”

    零奈歪歪头反问，反手揪起避雷针的后颈。

    “其实我很好奇，在我回到表世界后，你一般在里世界里都干些什么呢？”高杉原问，“既没有亲人，也没有可寄托的肉体。”

    零奈轻松一笑，“看五姐妹的日常生活。”

    “那之前的日子呢？”高杉原无语地问。

    “跑到最高的天台，坐在天台边缘，双腿凌空，眺望地平线看日出。

    在太阳升起来，找到一个阴暗的角落，像老鼠一样藏起来，等待晚上。”

    高杉原想想就觉得这不有趣。

    “骗你了！”零奈拍拍他的肩膀，“有兴趣你可以一整天都在里世界，体验一下我的生活？”

    高杉原沉默片刻，点头，“有机会试试。”

    “那明晚见。”

    “明晚见。”

