
　　“呵呵！”秦飞扬怒极而笑，说道：“是，我秦家是有钱，但我又不是秦家之主，不可能调得动家里的资金为我所用的。”

　　“也就是说只有秦家的家主才能调动秦家的任何资金喽？”叶青眨着眼睛问道。

　　“这还用问？”秦飞扬翻着白眼应道。

　　不要说秦家了，在整个大华的家族中，谁家不是这样啊？

　　哼……这混蛋分明就是明知故问。

　　“我又不是你秦家的人，我怎么知道啊？”叶青同样翻起了白眼，说道：“在我叶家，只要是我叶家的人，谁都可以调动资金的。”

　　秦飞扬再翻起了白眼，没有回答，他显然是不相信叶青的话的。23sk.Com

　　资金可是一个家族的命门，当家主的，谁不敢资钱袋子捏在自己手中呢？

　　然而，他不知道的是在叶家，还真是谁都可以调动，最少，叶家那些女人们各自负责的那一块的资金都是她们各自掌握的。

　　就比如说肖莹忆也不会过问筑青会的事情，也不会管钱怎么花了。

　　因为叶家人都相信，只要是叶家的一份子，都绝对不会乱花钱的，钱都是用着刀刃上的。

　　而且大家也没有什么私心，不管是谁负责的那一块盈利了，都会拿出一部分钱来填补有亏损的地方。

　　嗯……在叶家，关于钱，大家看得并不是太重，都是商量着来的。

　　当然，出现这种情况，那也是叶家人相互间已经建立起了那种信任。

　　这也是秦飞扬永远也搞不懂的。

　　不过他信不信并不是重点，叶青也不需要他相信。

　　叶青沉吟片刻后，冲着秦飞扬眨起了眼睛，说道：“当家主的滋味其实挺好的，我想你应该很兴趣吧？”

　　“我有没有兴趣关你屁事啊？”秦飞扬翻着白眼说道。

　　“呵呵……你别生气啊，我这可是为你在考虑呀！”叶青笑着说道。

　　“你为我考虑什么？”秦飞扬疑惑的问道。

　　“我在想啊，我可以帮助你坐上秦家那个家主的宝座，你呢，只需要分我秦家十分之一的家产就行了，你看，我一点都不贪心，对吧？”叶青眨着眼睛说道。

　　“噗嗤！”一般的西门雪笑喷了，这叶青太他娘的坏了，这分明是挑拨秦飞扬和他爷爷的关系嘛。

　　而且这还不叫贪心吗？

　　要知道，秦家十分之一的家产那也是一千来亿啊！

　　虽然说这样幼稚的挑拨看上去毫无作用，但如果将来有一天，秦家出了点什么事，那今天的这种离间就有可能成为卡在秦飞扬和他爷爷间的一根刺？

　　谁知道呢？

　　或许今天的话，在将来某一天就能发挥出作用？

　　反正这样的挑拨离间也没啥成本，还真是不说白不说啊！

　　秦飞扬只是瞪着叶青，也不说话。

　　嗯……没法说啊，他要是接了话，不管他说什么，流传出去都有可能是麻烦呀！

　　哼……叶青这混蛋太他娘的阴险了。

　　“不回答啊？”叶青装出一副失望的样子，说道：“看来你也不太愿意我帮你干掉你家老爷子和你父亲、伯伯、叔叔什么的啊！”

　　“哼……”秦飞扬冷哼了一声，转移着话题问道：“我能出的就是这么多了，你这个混蛋要赌就赌，不赌就算了！”

　　“三百多亿太少了！”叶青撇着嘴应了一声后，又说道：“不过嘛，蚊子也是肉，老子就赌了。”

　　很显然，叶青深知过犹不及的道理，如果自己在磨下去的话，秦飞扬还真有可能放弃计划了。

　　嗯……他都已经将自己的全部资产抛出来了，叶青如果再要，那他也拿不出来啊，不放弃又能怎么办呢？

　　除了用赌的方式将叶青引到香谷去外，他也没有想好别的办法。

　　更何况，即便想出了别的办法，刚才这么一翻折腾后，他还提香谷的话，叶青也有可能怀疑啊！

　　如果怀疑而不去香谷，那他的计划还是要落空。

　　说真的，此时的秦飞扬真的好郁闷，原本是要引叶青去香谷，但一翻明争暗斗后，他却发现，自己好像一直让叶青牵着鼻子走啊！

　　唉……他堂堂的京都一大少，什么时候如此的憋屈过啊？

　　他现自己只要面对叶青，总是落下风的那一个。

　　唉……既生喻、何生亮啊？

　　要是叶青知道这家伙将自己比喻成周喻，怕是要给这家伙一个大白眼了。

　　哼……他够这个格吗？

　　“那就好！”秦飞扬看着叶青说道：“那就按我们说的这些来理条约，还有就是我已经让人去请公证处的人了，应该很快就到。”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，然后打趣着问道：“这公证处的人不会是你秦家的人吧？”

　　“哼……我没你想的这么龌龊，我和你对赌是有诚意的。”秦飞扬冷哼着应道。

　　“切……”叶青不屑的撇起了嘴，说道：“一个说话当放屁的人，这也会是一个有诚信的人吗？”

　　“呃！”秦飞扬让叶青的话咽得不轻呀！

　　这混蛋又在拿他限制叶青下注来说事，然而，他也毫无办法，毕竟的确是他失信在先。

　　说真的，他真是后悔啊，早知道这样，就不让秦素素限制叶青下注的金额了。

　　然而，他也不想想，如果他不限制的话，此时叶青还用和他再赛什么车吗？

　　如果不出意外，整个秦家怕是都让叶青给赢了吧？

　　相对于失去诚信，保住秦家的基业那才是最重要的，所以啊，他的做法也不是错，不是吗？

　　秦飞扬沉声说道：“你放心，我请来的公证处的公证员不是我秦家的，当然，也不是罗家的，而是京都两个中立家族在公证处的人。”

　　“无所谓了！”叶青撇了撇嘴，说道：“就算你想来假的，我也有办法让你乖乖的交出我赢的这些钱和物。”

　　“呵呵！”随即他又笑了起来，说道：“事实上，我还真希望看到你赖皮，那样的话，我就理由不断的找你麻烦了，直到将你给磨死。”

　　秦飞扬怎么可能猜测不到叶青的这个心思呢？

　　哼……这个混蛋一直都是那么难缠的。

　　不过好在这家伙总算答应了赛车，那他离死也就不远了，现在他愿意说什么就说吧。

　　哼……老子不和一个将死之人计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1473章 我还真希望看到你赖皮免费阅读。https://xs.23sk.com 