    “现在最紧要的便是你将详细的步骤，手把手的教会医疗班的忍者。

    只要抓紧赶制出第一批医疗卷轴，前线的压力就会小很多。

    关于这方面，有任何要求，我们都会全力满足！”

    水户门炎道。

    “是。”白羽领命。

    “关于医疗忍术卷轴的制作方法，将列为村子的S级机密！任何人不得泄露，否则以叛村罪论处。”三代当即下令。

    “是！”

    一众医疗忍者自然知道医疗卷轴的意义。

    “白羽，这次你为了村子立下了大功，等到这件事情结束，到时候再对你进行奖励，不论你有什么要求，村子都可以满足你。”

    三代接着道。

    “多谢三代大人，这都是我作为木叶忍者应该做的。”白羽恭敬的道。心中暗骂三代现实，还要等看到成果之后再奖励。

    不过，总算是达成了目的。

    ......

    部署结束后，白羽和纲手，还有一众医疗忍者离开会议室。

    同行的还有转寝小春和水户门炎这两个顾问。

    两人还要看看医疗班是否有其他需求，以便用最快速度调度资源。

    此时，会议室中便只剩下了团藏和三代。

    “日斩，根部需要这样的人才，为了执行特殊任务，根部的伤亡不小，所以......”

    团藏毫不掩饰对白羽的觊觎。

    “团藏，医疗卷轴制作出来我可以给根部配备足够的数量。

    但是你最好不要打白羽的心思！

    你应该看得出来，纲手对他的态度。

    就算我答应你，你能说服纲手吗？”

    三代毫不犹豫的拒绝。

    因为他的放纵，根部已经出现了尾大不调的隐患，连他这个火影现在都指挥不动根部的忍者，白羽这种人才他怎么可能交给团藏。

    “除了医疗卷轴之外，那个药师野乃宇，让她加入根部，作为补充人员。”

    团藏沉声道，态度比较坚决。

    “这......可以。”三代略微犹豫了一下，最后点头答应。

    现在还需要借助根部的力量，等到战争结束，他第一件事情就要限制根部的发展。

    团藏道：“等到她学会医疗卷轴的制作，就让她来根部报道吧。”

    他一开始的目标便是药师野乃宇，以白羽的表现，三代绝不可能松手，所以他只能退而求其次。

    药师野乃宇也是医疗班的精英，并且曾经对医疗卷轴有过研究，是不可多得的人才。

    “日斩，关于木遁实验的事情，你准备怎么办？”

    团藏话锋一转。

    三代眉头微皱，沉吟片刻后，回答道：“现在想来，之前在技术还不成熟的情况下做出这个决定，确实有些急功近利，致使这么多忍者枉死，这是我这个做火影的失职。”

    虚伪......团藏心中暗骂，就剩他们两个人，还说这种场面话，要是真的能够重现木遁，就算死再多人，日斩估计都会继续这个实验。

    木遁计划是他提议，日斩拍板的，看来这个锅他要背大部分了。

    日斩显然是不想得罪纲手，所以准备暂时搁置木遁实验。

    不过目前来看，有了医疗卷轴，确实能够增强村子的战力，倒是不用急着继续进行木遁实验。

    毕竟这场战争中，纲手立下的战功丝毫不逊色于大蛇丸和自来也，甚至功劳更高，她现在的声望之高，已经有了赶超朔茂的趋势。

    白羽这次的功绩，也能算上纲手的一份，这为她以后竞争第四代火影之位，增添了一份筹码。

    变数又增加了！

    “我明白了。”团藏面无表情的离开了会议室。

    ......

    接下来几个月的时间，白羽都留在了木叶医院。

    基础封印术对于有一定水平的医疗忍者来说并不难，同时经过白羽手把手教学，多次演示制作医疗卷轴的查克拉比例，水平较高的医疗忍者很快便掌握了。

    而纲手在白羽的帮助下，也研究出了更高级医疗忍术卷轴——【掌仙术卷轴】。

    A级的医疗忍术封存起来很困难，整个医疗班只有纲手、医疗班长、副班长，以及药师野乃宇能够制作【掌仙术卷轴】。

    现在木叶还是以制作【治愈术卷轴】为主，但是执行重要任务的上忍小队，基本上都能领到一份【掌仙术卷轴】。

    因为白羽不想让他的人头悬赏出现在黑市，也不想被各国盯上。

    所以他发明【治愈术卷轴】，以及协助纲手研究出【掌仙术卷轴】的事情，在村子高层中保密，对外口径一致保持为是纲手带领医疗班发明的。

    这一项具有划时代意义的医疗忍术发明，直接让纲手的声望再上了一个台阶。

    反正白羽的功劳已经记下，实际利益对他来说比虚名重要的多！

    尤其是他现在实力还不够强大，对外还是低调点的好。

    村子高层甚至因为白羽发明了【治愈术卷轴】，开始考虑能否将忍术封存起来，发明忍术卷轴。

    最终当然以失败告终，只是高层显然并不死心，只是暂停了这个计划，估计等战后，还会重启这项计划。

    不得不说，高层虽然长得丑，但是想的很美。

    白羽能够成功制作【治愈术卷轴】，主要也是受到了制作魔化物品的方法启发。

    另外他是在尝试能否吸收和保存自然能量的实验中，联想到特定的查克拉比例能够构建更加稳定的结构，这才让医疗忍术得以在卷轴上保存。

    也许以后真的会有忍术卷轴面世，但不是现在。

    单单是稳定查克拉，试出正确的比例，就不知道要进行多少次实验。

    白羽自然不会将主要精力放在这上面。

    他这次出风头，除了想要获得柱间细胞，也是帮纲手造势。

    原著中纲手成功的当上了第五代，如果她竞争上位第四代，自来也肯定支持，以大蛇丸对绳树的感情，至少不会反对和翻脸。

    白羽和纲手、绳树的关系很融洽，又有玖辛奈作为纽带。

    纲手上位的话，村子的很多陋习和制度也许都能得到改变。

    目前白羽在木叶待得还算适应，后续木叶能够进行改革的话，他倒是愿意继续留在新生的木叶。

