    而那本来出现在他面前的，似乎只是一道淡淡痕迹的时空漩涡，也是一下子就消失掉了。

    陈枫轻轻吁了口气，他知道这是为什么。自

    己一时得意之下没有全神贯注，那么自然会是如此！

    这个时候，梅无瑕也是看到了陈枫的踪迹。顿

    时，她整个人都傻了：“陈枫哥哥刚才明明还在这里，怎么突然就出现在那里了？难道说……”她

    对陈枫修炼阴影鬼步，也是有些了解，顿时便狂喜，大声喊道：

    “陈枫大哥，你练成了？”

    陈枫遥遥向他摆了摆手。

    虽未练成，却也有了一个好的开端。

    算是初成。

    此时，陈枫也是心中了然明悟，轻轻吁了口气：“我明白了，我什么都明白了！”“

    难怪啊，难怪这阴影鬼步练成之后，竟可以轻轻松松挪移到数十里，上百里，甚至上千里之外的阴影之中！”原

    来，竟是能够让修炼之人，对于这时间与空间的秘密，有着更深的参透与领悟！而

    若是对于时间与空间有更深的明悟，那么便是可以看到，这虚空之中，实则有着一道道如同时空隧道一般的存在啊！

    陈枫轻轻吁了口气，眼神之中闪烁着明悟的光芒：“

    这时空隧道，说白了就像是抄近路走后门一样。”

    “比如说，可能从龙脉大陆去往荒古废墟，正常去的话，需要几十年，甚至上百年的时间才能够飞过去。”

    “但是有了这条秘密的时空隧道之后，我一踏步便是可以去往那里了。”

    “现在，我则是可以找到我和那些阴影之间的时空隧道。”“

    一踏步，便是过去，而不用飞着几十里上百里。”

    “我当然是营造不出那种可以在两个世界之间穿梭的时空隧道，但是我却可以营造出这些跨越几十里上百里的时空通道啊！”

    说白了，这瞬移，其实就是能够让陈枫看到在这虚空之中存在的一个个时空涡旋。以

    及，那时空涡旋背后的通道。从

    而让陈枫可以在其中自由瞬移。

    而实力越强，修炼的等级越高，那么能够看到的范围也就越大，看到的时空涡旋也就越多啊！

    现在，对这一切，陈枫已经是彻底明了。忽

    然，陈枫想起什么似的，立刻开始体察自身。片

    刻之后，便是点点头：“果然，不出我所料。”

    陈枫发现，自己体内神元的数量果然是少了。

    但是，却不是如那第一层的秘籍之中所写的，使用一次会消耗十道神元。

    陈枫发现自己只是消耗了三道而已。

    他立刻便是知道这是因为什么。“

    想必，是因为我的神元，其质量要远远胜过其他武者的神元。”

    “所以，其他武者可能需要十道神元才使用一次，而我只用三道就可以了。”“

    我现在的神元数量，只能瞬移不到十次！”陈

    枫定了定神，立刻全神贯注，集中注意力，继续开始修炼。

    片刻之后，陈枫眼睛骤然之间睁开，那黑白灰的线条又一次出现在他面前，这世界又一次有了变化。

    陈枫目光看向其中一处。下

    一瞬间，他的身影便是出现在了九里之外，山坡之上，一处草丛旁边的阴影中。

    陈枫大笑一声，继续开始修炼。

    接下来，陈枫拼命修炼这阴影鬼步，在这镜谷之中，迅捷无比，如同鬼魅一般的穿梭着。

    而看到他修炼的这一幕，众人都是无比震惊。楚

    辞低低道：“公主殿下，你说陈枫若是练成这阴影鬼步之后，但凡有阴影之处，无不是他可去之处，那么咱们的师父和他比……”

    他说到这里，便没再多说。

    但巫灵寒已经明白了他的意思。巫

    灵寒缓缓点头道：“是啊，师父虽然已经踏入五星武帝之境，但是面对这帮如同鬼魅一般的步伐，只怕也是无法抵挡啊！”

    他们两个对视一眼，心中忽然都是涌起一股难以言喻的恐惧。

    飞行，飞得再快，也会被人看破痕迹！速

    度再快，总也有反应的机会。

    但这个，直接消失，忽然出现，真是如鬼如魅一般啊！

    根本无法抵挡！他

    们忽然想到，如若自己面对一个拥有这等武技的对手，纵使自己的等级高出对方一两个，那么只怕依旧会悄无声息的被对方击杀啊！

    今日，西海之上，黑云密布，大雨滂沱。海

    面之上，惊涛骇浪嫌弃万丈之高。

    轩辕家族内宗，也是一片阴雨绵绵，天色沉沉。

    镜谷之中，陈枫站在那巨松之上，目光沉沉，看着远处，思量着下一步要做的事情。

    “回到轩辕家族内宗，已然数日，现在也该动一动了。”陈

    枫此次回来，收获匪浅。不

    但突破了三星武帝，解救了青幕雾灵等，去桑兴腾那里的这一次，收获最为丰富。

    不但得到一枚七品金丹，更是得到了这尊太清龙芽炉！此

    物的等级，只怕已经超越了天极白龙枪，极有可能是五品神兵，甚至等级更高！

    “以后炼丹，不愁没有丹炉了！哈哈！”

    “而最珍贵的，则是得到了那七品金丹的丹方啊！”“

    毕竟，授人以鱼不如授人以渔。”陈

    枫看向远处，目光深邃。

    他知道，自己要开始重拾炼丹了。“

    现在，我的境界已经是突破到了三星武帝。”

    “五星武帝之下，再无敌手。”“

    但是五星武帝，我却不是对手，毕竟到了这个高境界之后，每提升一境界，实力的差距实在是太大了，宛若天壤之别。”

    “对付五星武帝，现在我只能够动用天极白龙枪。”

    “但天极白龙枪这动用的代价也实在太大了一些，我现在的力量，全盛时期也只能用两次而已。”

    陈枫想到这儿，不由得又是捂住胸膛。昨

    日，他以重伤未愈之躯，又动用了一次天极白龙枪。

    虽说收拾了桑兴腾，但是却也让自己伤势再一次加重。

    哪怕以金刚不灭体的强悍，没有一两个月也是养不回来的。“

    不过，这基本也已经达到了我的预期。”

    “我本来计划的就要在空桑论剑之前将实力提升到这个程度，现在已经是达到了。” 

