    第381章 出事   

    “如果她们来了，不管买什么都要付钱，超市的规矩不能坏。”

    李义阳叮嘱着。

    

    像这种大型的超市，每半年就会有一次的盘点，如果数量不对，会引起不必要的麻烦。

    

    他这刚交代完，就接到了程泰安的电话，电话里他的声音比较焦急:“李老弟，咱们的豆制厂出事了。”

    

    “你别急，慢慢说。”

    李义阳沉声问道。

    

    “今天食品局的执法人员来了咱们的厂，说需要将咱们的豆制品拿去检验。”

    

    “好好的，怎么会拿去检验？”

    李义阳知道，事情肯定没那么简单。

    

    程泰安解释:“这两天，陆陆续续有人，因为吃了咱们的豆制品而引起了急性腹泻，都在医院住着院，是他们把我们给举报了，还要求我们赔医疗费。”

    

    “咱们的工序都是严格管控的，不可能存在卫生问题，会不会是他们吃别的造成？”

    李义阳说出了自己的猜测。

    

    程泰安道:“如果只是个别人这样，那就有可能是吃别的东西引起的，但目前有十多起这样的病例，他们唯一的共同点就是吃了咱们家的豆制品。

    

    这件事引起了食品局的人高度重视，不仅要求我们将市面上所有的豆制品暂时下架，而且在没有查清事情的原因前，也不允许我们开工，咱们直接损失了一千多万。

    

    如果查出来真的是咱们的问题，那将会对咱们的豆制品加工厂产生巨大的打击。”

    

    做食品这一行的，最怕的就是出现食品问题。

    

    一旦被发现并曝光，那就意味着，失去了所有的市场。

    

    因为没有人会放心，再吃他加的食品。

    

    所以，事情一出，程泰安就急忙打了李义阳的电话。

    

    “这件事还不能确实是不是我们豆制品的原因，程老哥你先全面配合食品局的人做检查。

    

    其次，你让下面的人去查，看到底是哪道工序出现的问题。

    

    倘若真的是我们的问题，把相关的人员算开了，并在网上发布道歉信，让那群顾客看到我们的诚意，这件事才能慢慢平息下去。”

    

    “李老弟，已经来不及了，这件事已经被媒体报道出去了，咱们豆制品已经成了众矢之的，网上骂声一片，我让公关部的人处理了不少。

    

    但事情发酵的很快，我们堵不住这悠悠之口。”

    

    听完程泰安的话，李义阳总觉得事情不对:“程老哥，你不觉得这件事有点奇怪吗？”

    

    “什么意思？”

    程泰安不解的问。

    

    “这件事给我的感觉，就好像是有人在人为操纵的一样，根本不给我们一点喘息的机会。”

    

    程泰安不傻，瞬间就明白了他的意思:“你是说，有人在背后搞鬼，故意击垮我们？

    

    要真是这样，我非得把那个幕后黑手给揪出来，敢把注意打到老子的头上，我看就是活腻歪了。”

    说到这，程泰安的表情异常恐怖。

    

    “这也只是我的个人猜测，程老哥我问你，咱们的食品到底有没有严格按照我说的流程，一步一步操作？”

    李义阳认真的询问。

    

    程泰安恢复正常的表情道:“事情一出，我就召开了会议，大到车间主任，找到流水线的小组长，我都一一询问过了，他们都表情是按照流程操作的，从没有用过劣质过期的产品。”

    

    他的话，让李义阳更加的确定，自己被人阴了。

    

    当即沉声道:“程老哥，你知道那些说吃咱们豆制品而住院的患者，都是什么人吗？”

    

    “这个我已经安排人去看了，他们之间互相不认识，不太像是商量好的。”

    

    “既然你肯定不是咱们的豆制品出现了质量问题，我现在就找律师，写一封律师函，起诉那些诽谤我们的媒体。”

    

    “好，我这边也去医院问问，这个病患到底是吃了什么，才引起急性腹泻的。”

    

    两人挂断电话后，李义阳立马拨通了高辉的电话，并把事情的原由和他说了一遍，高辉听后当即表示，起诉确实是最简单有效的办法。

    

    “那些顾客和网友，看到了起诉书，便会对这件事的真假产生质疑。

    

    只要警方查出来，这并不是你们的豆制品造成了急性腹泻，你们的名誉就不会受损。

    

    而且那些在网上恶意抨击你的不良媒体也会受到处罚。

    

    但事情所有的前提是，你们必须是清白的，否则一旦起诉了他们，但事情却正如他们所说的那样，那你们的豆制厂很有可能会面临关闭的风险。”

    

    “这点你放心，我确定我这边是被人诬陷的，现在最重要的就是找到诬陷我的幕后人，只有这样，才能让豆制厂正常运转。”

    李义阳道。

    

    见李义阳说的这么确定，高辉表示，他回去就帮他写起诉书。

    

    当天李义阳就将那些在网上污蔑他们豆制厂的媒体起诉了，不仅要求他们赔偿名誉损失，还表示如果他们再造谣，将追究法律责任。

    

    起诉书一经发在网上，顿时掀起了轩然大波。

    

    不少网友表示，豆制品加工厂能这么硬气的起诉，说明人家食品确实没有问题。

    

    也有的人觉得，这是豆制品加工厂的垂死挣扎。

    

    同时警方也在检查这件事，至于事情最后的结果会是怎样的没人知道。

    

    “老公豆制厂的事，我再网上看到了，不会有事吧？”

    晚上，文晓惠关心的问道。

    

    白天，她都不敢打电话给李义阳，生怕他在忙。

    

    李义阳微微一笑:“你放心，肯定没事的。”

    

    由于这几天豆制品的下架，以及厂里的停工，导致损失巨大。

    

    就连张莉颖的经纪人也表示要取消与豆制品的合作，不再成为其豆制品的代言人。

    

    并表示这件事，让艺人的声誉受到了影响，要求他们按照合同，补偿三倍的违约金，也就是九百万元。

    

    这件事程泰安想也不想的就拒绝了，他们豆制厂是被人阴了，只要查明真相，就能还他们的清白。

    

    现在就赔偿九百万的违约金，还为时过早。

    

    无奈，经纪人也只有等警方出了通告，才能要求对方给违约金。

    

    某别墅区，杨振雄父子，正坐在吧台上喝着香槟庆祝。

    

    “爸，还是你出手厉害，直接戳中了李义阳的要害，我看他这次还怎么翻身。”

    

    杨振雄露出不屑的眼神:“和我斗，还嫩了点，我倒要看看他是怎么身败名裂的。”

    

    突然，杨宇凡担忧的问道:“爸，警察不会查到你的头上吧？”

    

    “怕什么，我和那些住院的人都不认识，就算警方知道他们是受人指使，也不可能供出我来。

    

    况且，他们都收了钱，要是承认了他们是在污蔑，是要坐牢的。

    

    只要一口咬定，是吃的福来豆制品而拉的肚子，警察也奈何不了他们。”

    

    “那就好，我看网络上，福来豆制品骂声一片，他们的货也全部下架了，看来这次李义阳损失惨重啊！”

    杨宇凡幸灾乐祸的笑道。

    

    

