    事情也如同周玄所预料的那样，陈武等人得到情报之后，便开始展开针对性的进攻。

    由于提前洞悉妖兽的部署，所以，众人一路上势如破竹，大败各路妖兽。

    两个小时过后，众人成功攻破第二道防线, 朝着金猴王的老巢逼去。

    周玄和前世身作为第二道防线的镇守者，故意大败而归，一脸颓然地回到老巢。

    “三位兄长，人类攻势太猛，我下面的妖兽挡不住啊。”周玄的前世身变成金猴王的模样，向三头妖王诉苦。

    “三位兄长, 连我手下的第一战将都死在战场上，我们损失惨重啊。”

    黑牛王、血蝠王、火蟒王知道了战况，脸色很黑。

    只听黑牛王开口道：“真没想到，那些人类杂碎的攻势这么猛。”

    血蝠王一脸的奸诈：“我等死守这里，故意转移视线。只要撑过今晚，金桃就将完全成熟。到时候，我们摘了金桃，进入更深处，看谁还敢追我们。”

    火蟒王一身的战意，站了起来：“我们下面的小弟还没出动呢，怕他们做什么。趁着那些人类杂碎正在修整，本王出去干一仗！”

    “我来助你一臂之力。”周玄的前世身自告奋勇，站了出来，“我要报仇！”

    他故意怂恿三大妖王出战，从而寻找击破它们的机会。

    黑牛王看了“金猴王”一眼：“猴子老弟，你刚经历大战，还撑得住吗？”

    周玄的前世身摇头：“没事，我好着呢。”

    黑牛王听后，点头道：“这样，我们兵分三路，干他一波。”

    根据黑牛王的安排, 血蝠王和周玄一组，带领一群血蝙蝠，从空中袭击人类。

    然后，火蟒王和周玄的前世身一组，带领数百条蛇妖，从地面袭击人类。

    另外，黑牛王独自带领其它妖兽，配合其它两路，同时进攻人类。

    黑牛王安排之后，还叮嘱周玄，让幽灵集团的杀手打配合，趁乱斩杀人类修士。

    殊不知，那个所谓打入人类内部的杀手早已经被周玄杀了。

    所谓的打配合，只是假的。

    不过，周玄假装点头，表示一点问题都没有。

    然后，三路妖兽大军便展开行动。

    一时间, 群妖怒吼, 声音震耳欲聋, 响彻山林。

    根据安排，周玄和血蝠王一族，带领蝙蝠妖从天空进攻人类。

    蝙蝠妖出动的时候，血气漫天，宛如一团红色云彩，染红天空。

    周玄看了血蝠王一眼：“我是杀手，不擅长正面进攻，擅长暗杀。你打前面，我在暗中配合你。”

    血蝠王点头：“只要你能配合本王，本王有信心斩下一个超凡五星的强者。”

    周玄信誓旦旦地表示，一定会全力配合血蝠王，这让血蝠王信心大增。

    于是，血蝠王带着一群蝙蝠妖，朝着人类扑去。

    周玄则施展特技——神隐，进入隐身状态。

    然后，他直接朝人类驻地飞去，暗中通知陈武等人，让他们做好战斗的准备。

    陈武等人正在修整，得到周玄传来的信息之后，第一时间做出反应。

    陈武要求所有人假装继续修整，实际上要做好随时一战的准备。

    果然，众人刚准备好，三路妖兽大军的攻击就到了。

    由于提前收到消息，所以众人一点都不被动，抄起武器就向着妖兽大军杀去。

    本来，黑牛王还想打众人一个措不及防，结果打了个寂寞。

    它惊呼一声：“好狡诈的人类，竟然假装修整，实际上早就做好了战斗的准备。”

    它压根就不知道，是周玄在暗中传递消息。

    当然，陈武也不知道是周玄传递的消息。他只知道有人暗中传递消息，却不知道那人就是周玄。

    陈武看到黑牛王出现了，随即抽身而起，迎了上去。

    “大黑牛，今日必斩你！”

    “哞。”黑牛王发出一声震耳欲聋的吼叫，“人类杂碎，本王怕你不成，滚过来受死。”

    它说着，双角上释放出阵阵可怕的妖力，直冲冲撞向陈武。

    它很自信，所以根本就没有找帮手，独自一人大战陈武。

    另一边，火蟒王和周玄的前世身迎上了唐晨和陶哲。

    血蝠王也迎上了楚牧和那个散修。

    超凡五星的血蝙蝠大战超凡五星的楚牧，还有超凡三星的散修，看起来处于劣势，但它心里一点都不慌。

    因为它知道，还有一个潜伏在暗中的杀手。等到关键时刻，定然要杀两人一个措手不及。

    它一边力战，一边试图为周玄寻找机会。

    下一刻，它翅膀一动，用滚滚妖力震飞那个超凡三星的散修。

    然后，它大喊一声：“就现在，杀了他。”

    它看似对空气说话，但实际上对隐藏在暗中的周玄说话。

    但是，它大喊之后，周玄并没有任何动作。

    “嗯？”血蝠王隐隐有些不满。

    刚才它震飞那个超凡三星散修的时候，就是最好的击杀机会，但为何周玄一点反应都没有？

    周玄又不是真正的幽灵集团的杀手，又怎么可能帮助血蝠王？

    周玄也在寻找机会，不过，找的不是杀人的机会，而是杀血蝠王的机会。

    血蝠王顶着来自楚牧的压力，再次震飞那个超凡三星的散修。

    它再次大喊：“此时不出手还要等到什么时候，出来杀了他。”

    这一次，隐藏在暗中的周玄动手了。

    不过，他不是把剑叶对准那个散修，而是把剑叶对准血蝠王，狠狠地刺了过去。

    擦咔一剑过去，直接洞穿血蝠王的身体。

    这一剑，刺中血蝠王的要害，洞穿了它的心脏，重创了它。

    同一时间，周玄也从隐身状态现形出来。

    重伤的血蝠王看着周玄，懵逼了：“你什么意思，我们是队友，你怎么对本王出手？”

    别说是他，就连楚牧和那个散修也懵逼了。

    他们这是内讧了？

    而当他们看到妖王竟然能和人类勾结的时候，也意识到了事情的严重性。

    周玄看着重伤的血蝠王，一脸的无辜：“啊，那个，不好意思，我认错目标了。那啥，你没事吧？”

    血蝠王简直要被气死：“你特么以为本王是傻子吗？亏本王这么信任你，你特么暗中给本王下套，人类杂碎果然靠不住。”

    周玄继续装无辜：“真不好意思啊，我是真的眼花看错了。你不要着急，我这就带你走。”

    他说完，一把抓起重伤的血蝠王，纵身一跃，朝着远处飞去。

    楚牧和那个散修简直被惊讶得不要不要的，这到底是什么操作？

    他们是队友吧，怎么相互暗算？

    暗算了吧，怎么又把那血蝠王带走了？

    他们本来想追，但周玄的速度太快，他们也跟就追不上。

    当然，他们根本就不会知道，周玄带血蝠王走，就是为了签到。

    每天三次签到，今天他只在金猴王身上签到过一次，还有两次机会。

    这第二次机会，他就打算用在血蝠王的身上。

    血蝠王被周玄带走，越发懵逼：“你给了本王一剑，又救本王，到底是什么意思？”

    周玄冷冷地道：“带你走，是为了更好地杀你。”

    血蝠王：“……”

    这会儿，他发现这个所谓的幽灵集团的杀手，根本就不是超凡四星，而是超凡五星，是和它一样境界的存在。

    那一刻，它惊恐万分，极力地挣扎，想挣脱出去。

    但是，一切都是徒劳。

    周玄死死抓着血蝠王，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄第一时间在心中默语。

    “叮，签到成功，获得血遁大法。”

    血遁大法，是有名的逃跑神技。当面对强敌打不过的时候，可以主动肢解身体，化为漫天血气逃走。

    等安全之后，又可以重塑真身。

    周玄心中惊喜，得了血遁大法，等于又多了一项保命技能，真是好极了。

    现在，他想死都难。

    他死死地抓着超凡五星的血蝠王，对方被洞穿心脏，已经很虚弱。

    但是，对方身为超凡五星的妖王，生命力强大，依然还没有断气。

    周玄趁此机会，抓着血蝠王的脑袋，直接施展搜神术，搜索对方的记忆。

    一会儿的功夫，他就得到了血蝠王所有的记忆。

    一时间，它获得了大量有用的信息。

    它不但知道了血蝠王的老巢在哪里，还知道黑牛王、火蟒王的老巢在哪里。

    而且，他还知道那些妖王的老巢里面有什么。

    他嘴角闪过一丝冷笑：“不愧是妖王巢穴，好东西不少，看来得找机会走一趟。”

    他做完这一切之后，毫不客气地结果了血蝠王的性命。

    一代超凡五星的妖王，就这样凄惨地死在周玄的手里。

    它走得很安详，一点痛苦都没有。但显然，它走得很不甘心，死的时候，连眼睛都没有闭。

    随着血蝠王死掉，对于黑牛王、火蟒王来说是一件无比糟糕的事情。

    但是，对于人类来说，这就是一件天大的好事。

    这会儿，火蟒王遭到了唐晨、陶哲、楚牧，还有个散修的围攻，情况十分危急。

    而周玄的前世身变成金猴王，在远处观战，根本没有插手的打算。

    火蟒王看着周玄的前世身，一阵急吼：“猴头，你看着做什么，还不过来帮本王杀敌？还有，你联系的人类杀手呢，让他赶紧出来杀人啊。”

    它是超凡五星的妖王，但此刻面对两个超凡五星强者，一个超凡四星，一个超凡三星修士的围攻，根本就打不过。

    它想退，但显然已经很难了。

    最关键的是，它看到“金猴王”竟然在一旁做起缩头乌龟，心中那个气啊。

    如果不是金猴王邀请，它也不会来这里。

    这该死的猴头，可把它害惨了。

    它已经看到血蝠王被暗害，所以心中越发着急。

    这会儿，它的攻击已经乱了。

    唐晨忽然打出一掌，打在火蟒王身上，直接把火蟒王打飞出去。

    远处，周玄的前世身大喊道：“休伤我兄长。兄长，我来助你。”

    火蟒王听后，难得松一口气，算你这猴头还有点良心。

    可是，下一刻，当它看到“金猴王”探出爪子，对准它的七寸的时候，一时间惊恐交加。

    “猴头，你干什么，滚啊！”

    但是，已经来不及了。

    周玄的前世身用巨大的爪子直接抓烂火蟒王的七寸，把它撕成两截。

    身为超凡五星的妖王，火蟒王生命力无比强大。

    哪怕被撕成两截，也没有死。它的上半身依然可以开口说话，甚至还有一些战斗力。

    周玄的前世身显然不给它挣扎的机会，探出双爪，抓起段成两截的火蟒王，纵身一跃，朝着远处飞去。

    这如此戏剧性的一幕，简直亮瞎众人的眼睛。

    陶哲擦了擦眼睛：“我没看错吧，金猴王竟然撕了火蟒王？！”

    楚牧沉着脸：“你没有看错。刚才，那头血蝠王就是这么死的，被同伴给干掉了。”

    唐晨去追“金猴王”，但是，压根就没有追上。

    这会儿，他已经能确定，那只“金猴王”根本就不是所谓的超凡四星，而是超凡五星！

    天呐，金猴王什么时候突破到超凡五星了？

    唐晨去而复返，看着几个超凡境的同伴：“这简直太戏剧，谁能解释一下到底是怎么回事？”

    楚牧等人摇头：“简直太诡异了，甚至有些匪夷所思。”

    唐晨沉声道：“我感觉它们是内讧了。”

    楚牧深深地吸了一口气：“内讧了更好，死了两头妖兽，对我们有利。”

    他们完全不知道，那头金猴王是周玄的前世身变成的。那个幽灵集团的杀手，是周玄变成的。

    黑牛王看到突如其来的变故，一时间震惊万分。

    它算是看出来了，它们三头妖王，被金猴王给阴了。

    它看到血蝠王和火蟒王接连被暗害，心中有了危机。现在，它已经是孤军奋战，再也没有帮手。

    它哪里还会犹豫，转身就走。

    身后，陈武看到逃走的黑牛王，追了上去：“大黑牛，哪里走，给我留下来。”

    “留你妹，本王改日斩你！”大黑牛说着，直奔黑水瀑布而去。

    它哪怕要撤退，也要把金桃带走。带不走，也要毁掉！

    最顶层的战斗落下帷幕，但下面的战斗还在持续，而且越大越激烈。

    “奶我，快奶我一口。”光头胖子马孟起正在大战一头星耀二星的蛮牛。

    蛮牛力大无穷，他又是越级挑战，承受了不小的压力。

    于是，他向打辅助位的卢小鹿求助，让卢小鹿赶紧奶他一口。

    “老娘也没奶了。”卢小鹿刚奶了八宝鸡妖，助八宝鸡妖阴死了一头星耀二星的大黑蟒。

    此刻，她气喘吁吁，细汗不断，一看就是透支了。

    她打得是辅助位，可以奶别人，却没有人能奶她。

    马孟起摸了摸光秃秃的脑袋，猛然一击震退蛮牛，道：“小学妹，你这奶量不行啊，有点少。”

    卢小鹿瞪了他一眼：“你是看不见老娘奶了多少人，老娘也需要缓口气。”

    八宝鸡妖也帮着卢小鹿说话：“胖子，你说你，都不懂怜香惜玉，一天就知道奶奶奶，是你太没用，连头星耀二星的的笨牛都打不过。”

    马孟起一阵白眼：“别以为我看不见，她的奶还不是被你用完了。”

    远处，宋范带着满身鲜血，来到陈月茹面前：“月茹，快，奶我一口，我不行了。”

    ……

    话说周玄的前世身抓着段成两截的火蟒王，第一时间交给周玄。

    周玄抓着火蟒王，也没有犹豫，开始签到。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    ……

