
　　“都到什么时候了，你竟然还顾及这些事情，只要我们能借来钱，赶快把这个窟窿给堵上，我们家在想办法慢慢给他们还上不就可以了吗？”

　　听到杨福禄这么说，柳芳一言不发的站在一旁，他说的的确有道理，可是现在他真的不想去面对自己的闺蜜周倩倩。

　　看到老婆这个样子，杨福禄再一次对他说道。

　　“如果你真的拉不下这个脸的话，就让我跟儿子两个人去找周倩倩借钱吧，我相信他一定不会不借给我们的。”

　　“毕竟她们家里那么有钱，区区一百万对他来说根本不算什么。”

　　听到杨福禄这么说，柳芳同意的点了点头。

　　看来现在只有这个办法，既然他想去的话就让他去吧，反正自己没有时间去找他借钱。

　　得到柳芳的同意之后，杨福禄直接拉着自己的儿子驱车赶往卫家。

　　他们必须马上去找柳芳的闺蜜周倩倩，看看她到底能不能把这笔钱借给自己，如果真可以的话，到时候他就可以暂时的把这个窟窿给堵住。

　　杨福禄在不愿意整天被别人这个样子来追在屁股后面要债，迟早都会被他们给烦死。

　　刚一出门，杨福禄便直接给周倩倩把电话打了过去。

　　此时周倩倩刚刚在家里做完按摩，突然看到桌子上的手机响了，起来，拿起来一看发现是一通陌生的电话。

　　这让周倩倩还感觉到特别的疑惑，不知道究竟是谁给自己打来的电话。

　　“谁呀？”

　　听到周倩倩的声音，杨福禄非常激动的开口对他说道。

　　“周倩倩你好，我是柳芳的老公杨福禄，上一次你在我们家我们见过一面，不知道你对我还有印象没有？”

　　别提杨福禄现在的样子有多么楚楚可怜，仿佛一只舔狗一样，任由人家摆布。

　　“原来是柳芳的老公呀，不知道你给我打电话过来是有什么事情呢？”

　　周倩倩也感觉到特别的疑惑，自己闺蜜的老公给他打电话，到底有什么事情呢？

　　听到周倩倩这样问自己，杨福禄迫不及待的开口对他说道。

　　“周倩倩现在我有一件事情想请你帮忙，不知道你愿不愿意？”

　　既然他都已经这样说了，自己还有什么好拒绝的，杨福禄直接开口对她说道。

　　“我给你打这通电话过来是想让你借我们家里一点钱，现在我们家里出了点事情急需要一笔钱。”

　　“而我们的钱都在银行冻结了起来，所以我想找你这边借一点，不知道你方不方便？”

　　杨福禄当然不能对周倩倩说实话，要是自己告诉他。

　　在外面借了高利贷的话，周倩倩怎么可能会借给他这么多钱呢？

　　思考到这一点，周倩倩直接开口对他说道。

　　“你们家出什么事情了，到底需要多少钱呢？你先给我说个数呀。”

　　不得不说，周倩倩这个女人还是非常理智，并没有马上答应杨福禄，而是先把这件事情的前因后果询问清楚，她总不能就这样平白无故的把自己的全给杨福禄了。

　　可是杨福禄并没有给他说实话，而是淡淡的开口说道。

　　“还不是因为我那个宝贝儿子嘛，现在我们想给他安排一个好一点的工作，所以现在手头上有点紧张。”

　　“我想从你这里借点钱，你放心，我会很快把这笔钱还给你们的。”

　　听到杨福禄这样对自己说，周倩倩笑着回应到。

　　“没关系，既然都是为了孩子，那这件事情我当然会帮你了，说吧，你到底需要多少钱？”

　　“一百万。”

　　杨福禄毫不犹豫的对他说出了这番话，既然周倩倩已经答应了自己，无论如何都要把握好这个机会。

　　要不然到时候周倩倩反悔了，这件事情可就难办了，最重要的事情就是赶快把这件事情确定下来，绝对不能让周倩倩反悔。

　　“没问题，不就一百万吗？我待会儿就给你转过去。”

　　听到周倩倩答应了自己，别提杨福禄有多么激动，他嘴里连连的说道。

　　“真的吗？真是太谢谢你了，你真是我们家的大恩人，你放心吧，过段时间我一定会把这笔钱还给你的。”

　　“等我们家度过这个危机，到时候我一定会请你好好的到家里来做做客。”

　　可是杨福禄不知道的是，周倩倩根本不愿意到他们家里去，因为他们家里连个落脚的地方都没有。

　　说完这句话之后，周倩倩直接挂断了电话。

　　此时，杨宇杰一脚急刹车将车子停在了路边，看到父亲激动成这个样子，他就已经猜出来，这件事情十有八九都已经成了。

　　“看你这么高兴的样子，是不是我们就不用去他们家里了，周阿姨现在都已经愿意把这笔钱借给咱们了吧。”

　　“那当然了，你老爸我亲自出马，事情怎么可能会不成功呢，周倩倩刚才都已经答应我了，愿意借给咱们一百万。”

　　“而且马上就把全给我们打过来，所以现在就不用到他们家里去了。”

　　别提杨福禄现在有多么得意，似乎这件事情只有自己才能办成功一样。

　　而另一边周倩倩跟杨福禄通完电话之后，刚准备给他转一百万块钱过去。

　　忽然，卫景天打了个电话过来，看到是卫景天的电话，周倩倩还感觉到非常的狐疑，不知道他给自己打电话过来，到底有什么事情。

　　这小子平日基本都不会联系，自己这时候打电话过来肯定是有事情。

　　“干什么？”

　　当周倩倩刚问完这句话之后，卫景天直接在电话里开口对他说道。

　　“刚刚杨福禄给你打电话是有什么事情？你必须马上如实的告诉我。”

　　这让周倩倩心里感觉到特别的纳闷，杨福禄刚刚给自己打电话，他怎么会知道呢？

　　他转过头在这里横扫了一遍，想看看他是不是在自己身边装了监控。

　　周倩倩并没有发现什么异常，而是直接开口对卫景天说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么知道杨福禄刚才给我打过电话了呢？你……你是不是一直在监视着我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1917章 喜出望外免费阅读。https://xs.23sk.com 