    此后的数日里，雷远所部依旧停驻在百里洲以南的江岸处，而刘备带领着荆州军的主力，也依旧停留在作唐。但是整个荆州的局势，已经迎来的天翻地覆的变化。

    雷远在迫降了甘宁所部近万之众以后，当日清晨动用部分兵力，进逼驻扎在乐乡县东面的吕蒙所部。倒不曾想吕蒙本人不在军中，他的副将宋定和徐顾发现雷远所部数量甚少以后，试图强行突至江岸。但雷远很快得到荆蛮酋长们的援兵，经过了两次小规模的厮杀，终于将这支吴军重重包围在了原地。

    这个过程中，凌统几次求见雷远，都被扈从们挡驾。凌统怒极，在外痛责荆州军肆意妄为，在双方休战之后还擅动刀兵的无耻之举，雷远只做不闻。凌统无奈之下，径自折返作唐去了，临走时说要向玄德公申诉云云。

    这时候荆扬两军之间危急如火的对抗，完全停止下来。雷远所部的将士们该休整的休整，该警戒的警戒，恢复了日常作息。俘虏们被分批送往公安城安置；而甘宁所部，宋定、徐顾所部也只能停驻在自家营里，过上了不是俘虏胜似俘虏的生活。

    巴丘和作唐两处主帅驻地之间，往来奔走的使节倒是很频密。但使节们短期内不可能作正式的谈判，皆因吴侯在知晓了周郎病逝的消息以后，停驻在柴桑逡巡不进；而暂时领军的孙瑜和鲁肃，又没有多大的权限。

    再往后数日，程普的死讯传达到巴丘，这个消息各部吴军都感激愤，一度有吴军奋然发兵西向。然而孙瑜和鲁肃二人竭力弹压，终于把军队控制住了，没有重启战端。

    这一日早晨，公安城里忽然钟声齐鸣，惊得满城的鸟群扑喇喇地飞舞起来，在天空中盘旋不落。钟声响了一阵，又有鼓号此起彼伏。城里各处军营的将士们排成整齐的队伍，出了辕门，又出了城门。还有一批吏员们沿着城里南北向的主干道巡视，督促清扫路面，并传达军师中郎将的命令，请城中百姓暂时莫要出行。

    城里的百姓们多半都是军将的家属，和吏员们混的早就熟了，也不害怕。有人趴在院墙上探看，询问发生了什么事。吏员并不隐瞒，告诉他们说：“战胜东吴大军的雷远将军，今天要返回公安了。军师和留守城中的文武们，都会前往迎接。”

    正说着，便看到诸葛亮带着部属们，往城门方向走去。

    八月下旬的时候，天气渐凉。诸葛亮披了件大氅，惯用的白羽扇倒是继续捏在手里。在他的身边，魏延顶盔贯甲，披挂齐全。

    诸葛亮问道：“续之现在到哪里了？”

    马良略微落后半步，回答道：“适才报说，雷续之已经出了驿置，轻骑简从而来。快则一刻，慢则两刻，就该到了。”

    诸葛亮点了点头。

    战事结束后的这段时间里，雷远忙的很。一方面要处理诸般战后事宜，比如乐乡各地的百姓们流离失所，须得重新安置；各处城池坞壁的损坏，也要尽快组织修缮；还有相关的赏赐、抚恤工作，也不能耽搁。

    另一方面，他还得打起十万分的小心，盯紧了停留在乐乡境内的两支吴军。哪怕孙刘两家停战，也得防备这两支兵力忽然暴动起来。好在甘宁倒是部勒将士，配合的很。为了感谢，雷远特地设宴招待了这位猛将。

    毕竟甘宁是史书留名的人物，雷远也知道了，当时甘宁打算用一次突击来扭转战局……若非霍峻、凌统传来停战的消息，胜负犹未可知也。因此雷远在宴席上对甘宁客气有礼，丝毫都不以胜利者自居。

    待到这一系列的事情忙完，十天过去了；这时候诸葛亮来信相请，说有后继的事务需要当面商议，雷远便启程往公安去。

    清晨忽有吏员来驿置通报说，因为此战大胜的缘故，诸葛亮会出城迎接。雷远无意用这种场景炫耀威风，于是将随行骑队留在驿置，只带了十余名扈从，催马疾行。

    没多久，就看到了等在城门口的诸葛亮和文武官员们。

    雷远连忙下马，急步向前。

    诸葛亮细细看了看，笑着对左右道：“续之似乎瘦了点。”

    转回头来，他又向雷远施礼：“经过此战，方知续之用兵猛烈，诚所谓动若雷霆也。”

    雷远连忙还礼逊谢：“这是大家齐心协力的战果，非一人之功。”

    接着是魏延上来，并不多话，只捶了捶雷远的胸口。

    雷远哈哈一笑。他与魏延原本并不熟悉，但经过这一场战斗之后，彼此之间便多了几分共患难的情谊。

    接着其余的文武官员陆续见过，一行人共同进了公安城。

    马良落在后面些，低声对马谡道：“看到了么？虽然立下赫赫之功，却无骄矜之气，这雷续之的前途不可估量啊。你当与他多多往来才是。”

    马谡颔首笑道：“此战之后，想要与续之往来的荆襄人士在所多有。不过兄长放心，我可不是续之的寻常友人，而是良师益友。”

    马良微微愕然。马谡的年齿与雷远一般，张口却说什么良师益友，好像前辈长者也似，未免过于自信了。但他也知道，自己这个弟弟确有过人之才，难免锋芒外露，便只干笑了两声，没有接话。

    这时候雷远和诸葛亮已经走在通往左将军府的大道上。

    临街人家的百姓们，有不少趴在窗头和墙头上，往外观看的。在每一次战争中，百姓们都是最受伤害的一方，也是格外提心吊胆、日夜忧惧的一方；当得知吴人被击败以后，他们也是最欢欣的一方。

    只是，本以为能够看到得胜而归的大军耀武扬威入城，谁知道只迎来这么十余骑，大家都有些失望。

    对于雷远这个人，过去大家只听说，他是玄德公用夏口城换来的一支江淮豪族首领，此前曾在乐乡附近压制荆蛮的。后来雷远在公安城里住了数月，有些百姓见过他，觉得是个很和气、没有架子的年轻人，既没什么威风，也殊少武人的肃杀凶悍之气。

    这会儿再看他，依然和以前一样策马徐行，有时候侧身与诸葛亮对答，言笑殷殷；只有身上浅灰色的戎服和腰间佩剑，让人想起这是一名统军作战的将领。

    “吴军杀到公安城下的时候，我还以为又要身陷兵祸。好在有雷将军在。听说，雷将军一口气打败了东吴三员大将，杀了程普、抓了甘宁、迫退了吕蒙，只用三千人，前后击败了吴人数万大军！”一名百姓道。

    另一个百姓眯着眼，看了半晌，低声道：“……可是看起来真不像啊。雷将军这么年轻，看起来和隔壁老王家的孩子也没啥区别。”

    “我可去你的吧。”另一人嗤笑道：“这叫杀气内敛，懂不懂？雷将军驰骋战场的威风要是显出来，岂不把你吓死？这时候因为孔明军师在旁，他才刻意显示文雅姿态！”

    隔了几道院墙以外，忽然有个百姓喊道：“雷将军，辛苦了！”

    于是好几处都传来欢呼之声。

