    第143章我和如深哥两情相悦

    夜溪三人又往山上爬了几公里，眼看雀心崖就快到了，陆辰晟满脸苦色在思考要找什么借口溜走。

    程一橙似有所感，眼珠子一转，就捂着自己的双膝说道：“溪溪姐，我实在走不动了，我想要休息一下,你可以让晟神留下来陪我吗？”

    陆辰晟顿时一惊，这小朋友可真会来事儿。

    这是个好机会啊。

    还没等他开口，夜溪就说道：“行，小九，你陪着橙橙休息一会儿，待会儿在雀心崖集合。”

    “好勒老大！你先去，我也在这附近先找找，等小朋友休息好了我们立马就上来。”

    夜溪点头,继续往山上走,一路上，她路过茂林陡峭之地都会上前仔细查看一看。

    据她推算，这翡翠湾灵气浓郁，隐约有藏龙卧伏之势，的确是有可能找到玄珠草的。

    就这样，她跟着找了一路，直到找到了雀心崖上。

    雀心崖其实是一个悬崖，上面风景很美，别墅区的住户自己花了大价钱在悬崖边修筑了栈栏以便他们观赏，

    中心处还有一个十分壮观的观景台，从台上一眼望下去，下面是像心型一样的弧形，悬崖背后则是整个翡翠湾和一些修建在山里的大型建筑。

    夜溪跟着悬崖边一路找过来，忽然听见前方有人叫了她，“夜溪。”

    她抬眸一看，秦如深正站在观景台上向她这边走来。

    夜溪也跟着走过去，“如……秦总，你怎么也在这？”

    秦如深今天没带眼镜,他穿了一身黑白相间的休闲服，配上他温润如玉的俊脸，看起来就像个邻家大男孩。

    可此时他脸上的笑容却有些凝固，柔声道：“小溪又和我见外了？”

    夜溪知道他在说什么，可是只要她一想到那晚发生的囧事，她就不得不刻意保持距离。

    夜溪扯出笑容，“没有，上次你送我回家，还没来得及好好道谢呢。”

    秦如深眸光一愣，很快，他就笑道：“你不用谢我，我也没做什么。”

    说完，他把手伸向夜溪的脑袋上，夜溪本能的想躲开，秦如深就小声说道：“小溪别动，你头发上有树叶。”

    “哦。”

    秦如深将树叶拿下来放在她面前，语气十分宠溺,“是不是去哪儿皮了？”

    夜溪微微一笑,“找东西时不小心沾上的吧。”

    “夜溪！”

    她话音刚落，前方就传来男人嘶哑的怒吼。

    夜溪抬眸去看，只见玺执墨双手攥拳站在秦如深背后十米处，他满脸怒色，正大步向她走来。

    秦如深也闻声回头，可下一秒，玺执墨猛的一拳挥在秦如深的脸上，男人拳风凌厉，攻势未收。

    “你发什么疯啊！”

    夜溪上前把玺执墨推开，又弯身去扶被他揍到地上的秦如深，“你怎么样？没大碍吧？”

    玺执墨猛的拉起夜溪，他甩掉脸上的墨镜，露出一双蔓延着深渊的黑眸，此时那黑眸就像一个恶魔，疯狂的攻势似乎随时都会将她吞灭。

    男人深吸了一口气，强压着心中的火气，问道：“你口中的男神就是他？”

    夜溪觉得他简直是在无理取闹，也好，就让他彻底断了念想。

    她对视着那双令人心生寒意的眸子，冷声道：“是，你可以放手了吗？”

    “你休想！”男人无法控制的怒吼着，

    “我和如深哥两情相悦，你不放手又能怎么样？感情这种东西，不会因为你更有权势发生任何改变！”

    听到她这锥心的话，看到她那没有半分温度的眸，玺执墨忽然觉得心脏骤停，

    他攥着她的手忍不住颤抖，此时的他好像全身的力量都被悲痛抽干，他甚至快要支撑不起他的身体，

    夜溪很轻易的就甩开了他的手，转身去扶秦如深。

    而就在她刚扶起秦如深的那刻，就看到不远处的男人纵身向悬崖深处落下。

    (本章完)

