    温元静却是一脸真诚，“姐，我就是忘了谁也不能忘了你的呀！除了我给你带的，还有太子表哥，公主表姐以及外祖父外祖母舅舅舅娘，表哥他们准备的。

    外祖父外祖母说了，他们亏欠了娘许多，现在娘日子过得好了，他们就算想弥补也不知道从何弥补，就想着法子从我们身上下手，你放心，长辈给我的大姐都有，外祖父外祖母可是一碗水端平了。

    还有表兄给你准备的东西比给我的都多，他们说也不知道有没有机会见你，这礼得厚几分，所以你们别看我的东西那么多，真分出去的话能少几十箱呢！”

    这话说得温元贞都忍不住掉眼泪了，“还是我不孝，连去给外祖父外祖母请安都办不到！”

    “瞎说什么？你外祖父外祖母又不是不知道你的情况，他们不会计较这些的，以后有机会的话，一定去，好不好？”陈宁雅柔声安抚道。

    温元静这才点点头，收了眼泪。

    卓千语很有眼色地吩咐下人去把温元静那些箱子弄回来。

    温元静当即同唯春吩咐道：“跟着一块儿去，你知道我那些东西是怎么安排的。”

    “奴婢遵命！”唯春快速退下。

    卓千语瞧着她的一举一动，眉头微微一蹙，很快又送了开来，回头正想和温元静提一下林家那边的事情。

    妮夏突然小声说道：“小姐，您是不是累了，要不要回去休息一下？”

    卓千语话到嘴边又咽了回去，点头道：“瞧我都给高兴坏了，忘了你们才刚刚回来，这样，赶紧回去歇歇，好好睡上一觉，有事我们明日再说。”

    温元静没有多想，乖觉地应了。

    陈宁雅也在温元贞的搀扶下回了院子。

    偌大的大厅剩下卓千语一人。

    白莲奉上清茶，瞧她一脸深思，忍不住问道：“大夫人，可是哪里不妥？”

    卓千语心不在焉地摇摇头，兀自呢喃道：“这几个丫头......”

    琢磨了半天她也没想出个所以然来，只能摇摇头，暂时不想，让白莲给卓家那边递消息，将陈宁雅和温元静回来的事情告诉他们。

    这头林氏正跟董氏合计着找个日子一起去温家探探口风。

    第二天早朝，一道圣旨下来，京城立马想水进了油锅，沸腾了。

    “嘿！你们知道了吗？今天宫里下旨，说皇上大婚的日期都定了，就在开春二月。”

    “啥？这么突然？钦天监选的吗？”

    “当然了！不然还能是皇上随便挑的吗？”

    “这么说来，钦天监那边已经知道了皇后的生辰八字？”

    众人一静，全都把目光聚焦在钦天监。

    袁康平好不容易才从外头挤进来，刚入钦天监便赶紧把大门死死反锁上，擦了擦满脑门的汗，喘着粗气，小跑着上前，弯腰禀报道：“监正大人，外头现在是真的出不去了，下官只是往内务府那边送点东西，在路上就差点被围追堵截回不来了！”

    监正是个秃头白发的小老头，姓巫，瞧着有些滑稽，半点也没有袁康平的慌乱紧张，还惬意地啃着鸡腿，优哉游哉地说道：“我之前就提醒过你们了，这种时候不要露面，你们偏不停，这下好了，遭罪了吧！”

    “大人，您怎么幸灾乐祸啊！”监副不满地地嘟囔道。

    巫老头哼哼一声，翻了个白眼，“我这个叫做有先见之明，以后多学着点！”

    “是是是......”袁康平和稀泥，忙转移话题，“可问题是我们现在要想的是如何出去！外头这么多双眼睛盯着，便是躲得了一时，也躲不了一世啊！”

    “笨！”巫老头中气十足的骂了一句，道：“你们就不会把事情往老头子我身上推啊！反正我已经打算在钦天监长住不走了，就是外面的人一直守着又怎么样？他们能奈我何？”

    监副和袁康平都听呆了，两人猛吞了吞口水，好半天都说不出话来。

    到了酉时，天色渐渐暗了下来，便是袁康平再怎么躲他都得回去了，一路上，他就跟做贼似的尽量避着人，结果还是被人给缠上了。

    祁子兮远远瞧着不对劲，赶紧让车夫把马车赶过去，唤道：“袁兄！”

    袁康平抬头一看，犹如溺水之人抓到救命稻草，拼了命地挤出重围，直到上了祁家的马车还心有余悸。

    祁子兮瞧他这样就觉得好笑又可怜，同情地说道：“今天的事情我都知道了，也是难为你们了，一开始是内务府，现在大家把目光都放在你们那边，接下来这段日子估计不好过了！”

    “可不是！”袁康平愁眉苦脸，“也不知道皇上怎么想的，到现在还不肯透露对方的底细，内务府那边还好，只给出了一个身量标准，我们这边可是连生辰八字都有了，偏偏何种东西不能外传，那些人又不死心，简直跟苍蝇似的，烦都烦死了！”

    祁子兮拍了拍袁康平的肩膀，好奇地凑过去小声问道：“说真的，我也挺想知道的。”

    袁康平被他吓得脸都白了，警惕地往后缩了缩，“我警告你哦，不管你威逼还是利诱，我都不会屈服的！”

    祁子兮：“......说得好像我要非礼你似的，也不瞧瞧你这模样我看不看得上！”

    袁康平这才知道自己被耍了，气得狠狠锤了祁子兮一拳，“我都快草木皆兵了你还开玩笑！”

    瞧他真的生气，祁子兮忙赔罪，“好了，好了，这次是我不对，这样，我请你去我家好好喝一杯，晚上让人回去跟嫂夫人说一声，你就留在我家了，明日我陪你一同入宫点卯，再接你回去，有我一起，那些人多少有些顾忌。”

    袁康平本来是想拒绝的，旋即一想，又觉得祁子兮说得有道理，便应了。

    两人一起到了祁家，温元贞让人布了好酒好菜，酒过三巡，憋了一天的袁康平也开了话匣子，不停地吐槽，末了，还道：“我根本就什么都不知道，皇后的生辰八字也就监正清楚而已，凭什么全堵着我们，说了不知道还不信，非得问出个子丑寅卯来，哼！也不想想他们家有没有刚刚及笄的姑娘！”

