    “我不要。”双手插在裤兜里，胳膊里夹着书包的樱木花道用皮鞋提着脚下的石子“打篮球有什么意思。”

    王霄也不生气，将篮球还给满脸崇拜的孩子们，上前走过来“如果你篮球打的好，我就教你打架的本事。”

    “你打架也还行吧。”亲眼见识过王霄厉害的樱木，还是抹不开面子“我也不比你差。”

    “呵呵呵~~~”

    王霄颔首而笑“这样吧，樱木花道。我站在这里不还手只躲避。一分钟之内只要你能碰到我一下就算是我输。我就承认你打架比我厉害怎么样？”

    “什么？”樱木花道顿时红了脸，头上还冒烟“你瞧不起我啊？”

    “对。”王霄点头，竖起根手指晃了晃“你打架的本事，在我眼中不值一提。”

    “啊~~~”

    怒火爆炸的樱木毫不犹豫的扔下了书包“虽然你是恩人，可我也不能接受这种话。我要让你看看我的厉害。”

    王霄后退两步，向着樱木勾了勾手指“来啊。”

    樱木花道举着拳头就冲了过去。

    然后，一分钟，两分钟，三分钟...

    等到气喘吁吁的樱木终于是扛不住坐在地上的时候，王霄这才悠悠然的走了过来。

    实话实话就是，樱木花道的身体素质在常人之中是极为出色的。

    从体力到速度，从肌肉骨骼强度到神经反应都远超人类标准。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    只是，这些在王霄面前根本不够看。

    甚至于，王霄都不需要用什么身法。单纯的身体碾压就足够了。

    看到王霄走过来，之前还大口喘气的樱木花道目光瞬间凌厉起来。

    之前藏在身后的手掌，猛然伸出来想要抓着王霄的胳膊。

    至于结果，当然是什么都没碰到。

    “服不服？”

    看着低头不语的樱木，王霄也是笑“你可真是有够倔强的。”

    “这样吧，我站着让你来一拳，只要能让我动一步，也算你赢怎么样。”

    樱木站起身来直接摇头“你救了我爸爸，我不能跟你动手。”

    有底线，只要什么是情义。樱木的人品是非常出色的。

    “没关系，只是切磋。”王霄双手插兜，微微扬头“反正你的力气小。”

    “什么~~~”

    年轻的樱木花道最受不了的就是刺激，既然王霄说了是切磋，那他也就没有什么好顾虑的了。

    左腿上前，右腿后撑。

    单手握成拳头在腰畔，跟着就是一记重拳挥出直接砸在了王霄的胸口。

    然后，啥也没有。

    王霄抬手拍了拍被砸中的地方，随即伸出手两根手指这么轻轻一捏“你的力气还是有点的，跟我比起来也就是差了这么一丢丢。”

    虽然樱木不知道什么叫做指间宇宙，可王霄的不屑却是清清楚楚。

    “你，好厉害。”他也没有恼羞成怒，而是真心实意的表达敬佩“你怎么做到的？”

    “想学吗？我教你啊。”王霄抬手指向一旁的篮球场“只要你好好打篮球，我就教你。”

    “没~问~题~”樱木花道握着拳头认真回应“看我的吧。”

    这位中二少年，毫不犹豫的跑进了篮球场。从小朋友的手中抢走了篮球。学着之前王霄的样子，跳起来想要来个灌篮，却是直接砸在了篮筐上。

    王霄走过来，拦住了起身想要拿着篮球再来的樱木。

    从口袋里掏出一张钞票递过去“去那边的便利店买雪糕零食过来。”

    “啊？”樱木有些楞“我现在不想吃。”

    王霄瞪他“不是给你。”

    边上几个被抢了篮球的小朋友，已经是在抹鼻子了。

    等到樱木买了雪糕零食回来，王霄分发下去安抚好了小朋友。这才带着樱木离开。

    “不是说要打篮球的吗？怎么走了。”

    岛国其实也是有家庭作业的。只不过他们一般放学都很早，而且家庭作业很少。

    只有一些追求升学率的名门学校，才会有很多的作业留下。

    而樱木本身读的就是普通的国中，而且他哪里会去做什么作业。

    去过医院看望老爸之后，自然也有的是时间跟着王霄闲逛。

    王霄伸手指着他脚上的皮鞋“打篮球得有专业的装备，首先从鞋子开始。”

    昨天逛街湘南的时候，王霄就已经找到了那家著名的篮球用品专卖店。

    这次自然是没什么多说的，直接就找了过来。

    “小胡子老板。”王霄直接招呼留着两撇小胡子的老板“我们来买篮球鞋。”

    “哦~~”老板笑着上前，打量着樱木花道“这位同学好高啊，是篮球部的吧。”

    “不，他是打架部的。”

    王霄摇头“他穿二十八号的。”

    小胡子介绍说“我这里有许多款式，你们看上了哪款直接说。可以现场试穿。”

    王霄目光落下，直直的看着他脚上的那双鞋。

    小胡子楞了下，也低头看着鞋。然后连连摆手“这个不行，这可是迈克尔乔丹的款。”

    王霄微笑着抽出了几张万元円。

    “真不行。”小胡子老板继续摇头“这是我的珍藏。”

    王霄点点头，表示理解。然后转身看着樱木花道“樱木，你来。”

    老板可以和王霄谈商量，那是因为王霄为人做事讲道理，是个正人君子。

    可中二少年樱木花道，哪里会在乎这些。

    生意自然是谈成了，小胡子老板不得不脱下了自己的鞋子出售给樱木花道。

    好在至少这次王霄倒是足额给了钱，不至于三十円就拿下。

    除了鞋子之外，还买了一些训练服，篮球等等东西。

    和小胡子老板告辞，留下一句让老板在风中凌乱的‘下次再来’之后，王霄带着樱木又回到了露天篮球场。

    “哈哈哈~~~”

    兴致高涨的樱木，拿着篮球上前就准备表演灌篮。

    然后，王霄拉住了他。

    伸手指着一旁的空地“那边，好好练习基础功。”

    “怎么练？”

    王霄拿着篮球过去，半跪在水泥地上拍着球“就这样，这是打篮球的基础所在。”

    樱木花道傲娇的侧头“我不干。”

    王霄也不着恼，微笑着拍拍手“等会我请你吃饭，随便吃。”

    “哈哈哈~~~”

    樱木当即走了过来，学着王霄的样子开始练习“这种小事情，对我来说太简单了。”

    王霄站着一旁默默的看着他“运球是篮球之中的基础。一定要练习到形成肌肉记忆，根本不需要去分心考虑的程度。结合你现在的初学者身份，每天一小时好了。”

    “什么！一个小时，我不干。”

    “每天都请你吃饭，随便吃。”

    “好吧，就一个小时而已。没什么大不了的。”

    基础训练是非常枯燥无味的，哪怕是王霄站在一旁看着也是感觉到累。

    不过樱木花道是真的有这方面的天赋，居然真的生生拍了一个小时。

    “可以了。”

    一个小时之后，王霄看了眼天色点点头“吃饭去。”

    “对了。”王霄看向松了口气的樱木花道“走路的时候，上学放学的时候也要这么带着篮球拍，继续练习。”

    在居酒屋里大吃大喝一顿出来，樱木花道终于是问出了自己心中的疑惑。

    “你为什么要让我打篮球？”

    王霄微微一笑，目光真诚的看着他“因为你是一个打篮球的天才。”

    樱木花道真的是一个打篮球的天才。

    剧情之中那么多的强者天才什么的，可到了最后真正能够打上顶级职业比赛的，只有他一人而已。

    这不是天才，谁才是天才。

    “天才？”

    樱木花道是第一次被人称赞为天才，整个人都陷入了一种前所未有的被认可的境地之中。

    “对了，你是和光中学的是吧。”

    “嗯。”

    “毕业之前，不许加入你们学校的篮球部。”

    “我才不会去参加什么社团活动。”

    王霄笑着点头“很好，现在回去做作业。我要督导你的学习成绩。”

    “啊？”

    樱木花道如遭雷击“学习？！”

    对于樱木花道来说，学习简直就是人生之中最难以翻越的大山。

    没等他反对，王霄这边就已经开出了高额悬赏“你的成绩每进步一个名次，我就奖励你一万円。”

    “你要是能拿到年级第一，奖励你十万円。”

    “哦~~~”

    樱木花道的眼睛开始冒火，活力十足的捏着拳头“看我的吧！我爱学习！”

    辅导樱木花道学习什么的，王霄自己是没问题。可他还有别的事情要做，而且他对岛国的这些懂得并不多。

    不过他有钞能力在手，辅导了几天之后就招聘到了一位东大的高材生，专门来为樱木花道补课。

    这位高材生，完全是看在日円的面子上，才艰难忍受着樱木花道是言语攻击，眼神攻击，还有偶尔的头锤攻击。

    这些或许还不算什么，毕竟有钞能力在。

    可在学习上如此没有天赋的学生，却是让高材生大为挠头。

    这天补课结束，高材生如释重负的离开。

    樱木花道伸着懒腰说“今天在学校的时候，篮球部的小田说我可以加入篮球部。”

    “哦。”

    正在整理外卖的王霄点点头，招呼樱木过来吃饭“同意了没。”

    “我才不会去什么篮球部！”

    王霄笑而不语。

    等到吃过外卖，王霄说话了“过几天有一场富丘中学的篮球比赛。我带你去看看。”

    “为什么要看篮球比赛？”

    “因为富丘中学里有你的一声之敌，流川枫。”

