    “小小啊，咱把你舅妈忘了，她们还在镇上呢！”葛六桃有些着急，“万一她们到桂花巷子那边找不着咱们可怎么办？”

    姜筱一看她为这事着急就有些不舒服，孟昔年已经轻轻拍了拍她的肩膀，道：“外婆，别着急，我现在就带小小下山跟她们说明一下情况。”

    “你跟小小去啊？”

    “对，我顺便下山去打个电话，找人去了跟进一下姜保河的事，也让人看着老姜家。”孟昔年说道。

    他这么说，姜松海和葛六桃都松了口气，同时觉得放了心。

    葛六桃还是记着陈开瑾那边，姜松海心中则是记着老姜家。

    再说不在意，毕竟心里还是有几分记挂着的，起码得知道事态的发展。

    “可是你们还没有吃饭呢。”葛六桃又心疼起他们还没有吃晚饭了。

    孟昔年见那边蒸着两屉馒头，走过去一手拿了两个，扬了扬，道：“我们先吃两个馒头垫垫肚子，等会去平安饭店再吃点。”

    “那行，那你们就快点儿下山吧，晚上就回家里去睡，夜里不要走山路来了。”姜松海说道。

    孟昔年顿时给了姜筱一个眼色。

    外公这话真是正合他的心意啊！

    这么一来，桂花巷子那边，晚上就他跟姜小小两个人在！

    嗯，这个安排他十分喜欢！

    姜筱顿时无语。

    不知道是不是因为孟昔年已经跟她睡一个屋过了，现在外公外婆似乎当真是不防着他了啊。

    还是说，他们觉得她已经长大了？

    还是说，觉得孟昔年非常值得信任？

    不管是哪一种，她都挺无语。

    姜松海和葛六桃的确是放心孟昔年，而且也觉得只要他在，让老姜家的人看到他们回去了也不怕。

    孟昔年交代了戴刚看着山上，便带着姜筱下了山。

    进镇的时候天色已经黑了。

    “我们真的要到平安饭店吃饭吗？”姜筱问道。

    “其实我更希望回家你做饭给我吃。”孟昔年对她勾了勾嘴角，见姜筱当真要答应，他赶紧拉住了她。

    “下次有机会再吃你做的饭吧。你那位便宜舅妈她们如果还没走的话，这个时候也应该是在平安饭店吃饭，直接去看看，顺便吃饭。”

    姜筱想想也是。

    平安镇吃饭的地方可不多，虽说最近已经新开了两家私人的小小的餐店，但是菜式还是比不是平安饭店，也没有平安饭店大，以陈开瑾现在的派头，肯定会选择在平安饭店吃晚饭。

    果然，他们刚进了平安饭店，就看到了坐在角落里的陈家姐妹，还有那个司机。

    三个人点了四道菜，一人一碗饭，正埋头吃饭。

    他们并没有看到她和孟昔年进来了。

    姜筱示意孟昔年看向那边，两人走到了离他们不远的一张桌子坐下。

    “那个是她们的司机。”

    “你这便宜舅妈的生活过得不怎么样。”孟昔年看了一眼便下了结论。

    姜筱一愣。

    “应该不至于吧？我看她们姐妹穿的衣服还不错，而且，这一回来，要给外公外婆八百块呢，还是有司机开车送她们来的，不是应该过得还可以吗？”

    