    然而，别说决赛的第一名了，复赛就没有拿到第一。而且还在这里见到了战黎川。

    帝苒乐的目光定定地落在战黎川牵着璟仟的手上，心中燃烧起了熊熊妒火。

    “我是战黎川，有事？”

    “你为什么牵着璟仟的手？你跟这个小明星是什么关系？”

    不得不说，帝苒乐的情商相当捉急，只要不是在大众面前，一旦跟人私底下相处，她那来自于骨子里的优越感会遮盖住她所有的情商。

    “苒乐公主真是搞笑。你是他什么人？又是我什么人？他跟我什么关系需要向你报备吗？”璟仟那种对战黎川的占有欲一下子又钻出来了。

    她感觉自己对战黎川的占有欲越来越强了。

    怼完帝苒乐之后，璟仟确定，一定是总遇到这种不长眼的女人，所以激发了她的占有欲和保护欲。

    毕竟，战黎川长那么帅，是应该好好被保护。

    一旁的评委们对帝苒乐的好感彻底败了。

    这公主，有毛病吧？！存在感怎么这么强？

    帝苒乐被璟仟怼得简直想要给她两耳光，但鉴于评委有毛病，一直待在这里不走，她也没办法给璟仟好看。

    于是又将目光转向战黎川说道：“三少你好，我是B国公主帝苒乐。”

    帝苒乐对战黎川的这种友好，跟与璟仟相比简直是两回事。

    此刻她又带着一些俏皮说道：“我父王一直想要跟三少见面，前两天还在跟我说准备举办一个晚宴呢。既然在这里见到了三少，那我就先做邀请啦。还希望三少能来参加我们B国的晚宴。”

    战黎川当然是感觉出了老婆和这个女人之间的火药。

    “不好意思，我很忙，恐怕没有时间来参加亲王举办的晚宴，抱歉。”

    说罢，战黎川看向璟仟，就像一条温柔的大型犬，问道：“老婆，可以走了吗？”

    “老婆？”帝苒乐的声音又拔高了，“你已经结婚了？还是说……叫老婆只是你们这个国家男人对女友的爱称？”

    战黎川当然是看出来了这个女人对自己的狼子野心，很是看不上，都不想搭理了。但为了在老婆面前挣表现，他还是说道：“我并没有把跟自己没有关系的女人称为老婆。这位小姐，你挡路了，麻烦让让。”

    虽然帝苒乐是B国公主，但那是B国，又不是他的公主。

    他心中的公主是他老婆，或许如果以后运气好，他还能有个小公主。

    所以战黎川连“苒乐公主”这个称呼都不用，直接一视同仁叫的小姐，把帝苒乐气懵了。

    这简直是连基本的尊重都没有。

    眼看战黎川牵着璟仟的手要走，帝苒乐着急地说道：“三少，这可是B国的国宴，你这么不给B国面子吗？”

    战黎川看向帝苒乐：“你刚才不是说你父亲举办宴会？”

    “是我父亲……”

    “你父亲是B国皇帝？”

    “虽然我父亲只是亲王，但他……”

    “既然只是亲王，不是皇帝，那就跟国宴不沾边。并且就算是国宴，我是Z国人，就算有事来不了也不是什么不能理解的问题吧？”

    帝苒乐：……

