    她走到最近的那棵苹果树前，看了看自己方方正正的马赛克拳头。

    试着用手锤树干，树干上冒出一个圆形的进度条，只空了一点点。

    说明有用，她又连续锤了几下，很快，苹果树就消失了，爆出了4个木块和1个苹果。

    锤掉这棵树一共10下，每一下都感觉拳头生疼，但方块身体也看不出来有没有流血，不过她血条空了一点点，体力条空了一格。

    而且感觉有些口感舌燥，视线范围内没有水源，她选择吃掉这颗苹果，果然食物能补充体力，而且体力补满后，血条很快就恢复了。

    试炼世界的时间流速似乎也不太一样，一个小时的试炼时间可以让她在这里待一个昼夜，但这个世界的一昼夜相比于现实，也就三四个小时左右。

    除此之外，在她锤断一棵树，背包格子里出现几个木块后，她终于发现了将物品转化到现实，以及赚取源力的途径。

    【木块】

    【功能：用来合成各种物品的基础材料】

    【实物转化：1源力可转化1组木块（100个）】

    【实物介绍：1000份标准量木材】

    【源力转化：5组木块可转化为1源力】

    这段文字出现在木块的介绍里，实物转化就是把试炼世界里的东西转化到现实里，源力转化则是把试炼世界的东西转化成源力。

    木块可以转化的话，其他东西是不是都可以转化？

    木萤看向合成台里各种各样的物品配方，特别是其中的背包和箱子。

    背包和她身上的这个10个背包一样，能增加10个格子的储物空间，箱子则是50个格子。

    可惜她现在没有材料制作，看不出具体的转化需求和效果。

    制作背包需要10块皮革，箱子则要8个木板，这些东西收集起来并不难。

    有了目标，木萤干劲儿十足。

    要想从试炼世界获利，她得收集资源，赚取源力，而这一切的前提就是生存。

    虽然至今她没遇到什么危险，树林中的动物也不会攻击她，但她在这个世界的试炼角色被完全数据化了，一切的活动都需要消耗体力。

    食物不增加饱腹感，也没有任何味道，只会增加体力。

    有了足够的食物，她才有体力去收集资源，兑换源力，甚至进行实物转化。

    仔细看了合成配方后，木萤发现，这一切都要从工具开始，工具是节省体力，获取食物和材料必不可少的东西。

    木块是很多工具合成中必备的材料，但是徒手撸树很不划算。

    木块可以合成木板和木棍，而最基础的木制生产工具就需要这两样东西合成。

    木萤用徒手撸的木块合成一把木斧头，却发现耐久度太低，用不了多久。

    比木制生产工具更高级的就是石制工具，需要用木棍和石块合成。

    考虑到石头易得，用石头替换木板制作的基础工具更耐用，效率也更高。

    木萤合成一把木矿稿，然后往最近的山脚跑去，那里有裸露出来的岩石。

    用矿镐挖矿省力多了，直到木矿镐废掉，木萤一共开采出18个岩石，运气很好还采出了2个煤炭块。

    木头、石头这些方块都是边长1米的立方体。

    挖岩石时，木萤特别注意最外面只开出了容纳一人进入的洞口，内部的也尽量挖的四四方方。

    白天到现在她也没有发现什么危险，动物都不会主动攻击她，如果有危险的话，很可能就是在晚上，这个矿洞正合适她度过夜晚。

    她把格子里的木板全部合成木棍，然后合成一把石斧头，又用2个石块和1个木棍合成一把石剑。

    最后剩下的一个木棍她合成了第二把斧头，但木萤发现两把斧头无法叠加在一个格子里，为了省格子，还是等需要时再合成。

    拿着石斧头，木萤往苹果林跑去，直到把两把石斧砍废掉才罢手，一共获得了80个木块和20个苹果。

    砍树过程中，木萤经常要用苹果补充体力，期间一共吃掉了6个。

    斧头用掉后，她就开始用石剑去打猎，苹果林中最多的是鸡和猪，只在河边遇到了一只牛，这些动物不好杀，也不难杀。

    靠近它们不难，但攻击一次后，它们就会慌忙逃窜，鸡需要2下砍死，猪需要5下砍死，牛则更多，逃窜速度也快，必须要眼疾手快才行，否则会耗费大量体力。

    不过爆出的生鸡肉、生猪肉、生牛肉补充的体力比苹果多很多，只是不解渴，牛还爆出了一张皮革。

    木萤只砍死了1只猪，1只牛，5只鸡，期间就吃掉了10个苹果和1块生鸡肉补充体力，用掉了一把石剑。

    从太阳的位置来看，现在已经过了正午一段时间了，木萤没有再打猎，用皮革做了一个水囊，在河里灌满水，然后沿着河往回走。

    她还剩一个空格子，打算回去时采集一些河滩上常见的小麦，可以合成面包，采集时她除了小麦还获得了小麦种子。

    木萤想了想，把占据一个格子的那根木棍和两块石头合成一把石剑，拿在手里，腾出一个各自，存放小麦种子。

    走到矿洞时，刚好太阳快要落山。

    这个时候她的背包里有：木块82，石块10，煤炭块2，苹果4，水囊1，小麦30，小麦种子60，生鸡肉4，生牛肉1，生猪肉1。

    回到矿洞后，她赶紧把用一个石块把洞口堵上一半，然后把2个煤炭块变成8个煤炭，然后把1个木块合成8个木棍，用来合成2个石镐后，剩下的4个木棍加1个煤炭全部合成了4个火把。

    现在的矿洞很小，一个火把就能照亮，每根火把能持续照明24小时。

    东西很快就堆不下了，不过没关系，她迅速用8个木块合成了一个箱子。

    【箱子】

    【功能：内含50个格子的箱子，每格最多可存放100个同种物品】

    【实物转化：100源力/个】

    【实物介绍：一个内含50立方空间的储物木箱】

    【源力转化：不可转化】

    箱子不能转化成源力，实物转化需要的源力也太多了，暂时是不用想转化了。

    她把箱子靠墙放好，把背包里的东西整理了一下，煤炭、生肉、苹果和小麦种子全部放进去，石镐也放一个进去。

    一天的试验下来，木萤发现所有的东西都可以用源力转化为实物。

    石块、苹果、生肉、小麦种子、煤炭这些普通的材料转化价格都很低，但转化出去也只是普通的物品，外面的世界也有，一般情况下，不值得转化成实物。

    但它们收集到一定数量后可以转化为源力，以1源力为基准，越好采集的东西，需要的数量就越多，比如石块和木块。

    而通过合成台合成后的物品是不能转化成源力的，只能进行实物转化，价格一般是按转化后的物品效果计算的。

    像箱子这样明明很好合成的东西，因为转化出去就是50立方的储物木箱，价格贼贵。

    不过经过合成台合成的东西，转化出去虽然没有在这个世界这么神奇，多多少少还是有一点特殊效果。

    比如斧头、锄头、矿镐这些工具转化出去就是能增加工作效率的东西，而且和正常的工具一样耐用，当然价格虽比木箱要便宜很多，只要个位数的源力，她现在也买不起。

    木萤越看就越觉得眼馋，但没有源力什么都是空谈，她很快静下心来继续手里的活。

    小麦全部合成为面包，一共10个，放在背包里作为今晚的食物。

    弄完这些，她正要再去挖一些石头，制作熔炉来烤肉时，天完全黑了下来，洞外传来了诡异的叫声。

