    幻幽元晶异变，经历了先前那命悬一线的危机时刻。

    对于幻幽元晶的变化，此刻，林枫的心中也是充满了好奇。

    “让我看看，你究竟变的有何不同。”

    意念一动，林枫满怀期待，林枫的神识就是迫不及待的朝着身体中的幻幽元晶涌去。

    随着神识距离幻幽元晶越来越近，林枫的心跳也是不受控制的加速起来。

    “哧~”

    林枫的神识径直的撞上了幻幽元晶，一道低沉细微的声音响起。

    与之前不同，这一次，林枫的神识没有丝毫的阻碍。

    直接便是没入了其中。

    在林枫的神识进入幻幽元晶的刹那，林枫只觉得眼前一黑。

    下一秒，林枫便是进入了幻幽元晶的内部空间之中。

    “这？这怎么可能？”

    “这也太不可思议了吧？”

    进入的瞬间，林枫便是被眼前看到的一切给惊的目瞪口呆。

    一直以来，在林枫的映象之中，幻幽元晶的内部都是一片漆黑，一片混沌，是一片没有天地的虚无空间。

    然而现在，幻幽元晶内部，呈现在林枫眼前的是一方小世界。

    有天，有地。

    有山，有水。

    有花，有树。

    “不可思议~”

    “这简直太不可思议了~”

    这一刻，林枫阵阵轻语，脸上浮现出了一抹前所未有的震惊。

    “让我看看你到底有多大。”

    林枫意念一动，神识便是开始在这方小世界狂奔了起来。

    林枫的神识朝着一个方向极速前行。

    眼前的景色极速的在林枫的眼前倒退着。

    在一处平坦的地面之上，林枫看到了巨蛋美莎，此刻，林枫只见巨蛋美莎正很是悠闲的躺在一颗大树之下。

    一路疾驰，林枫极速在巨蛋美莎的上空掠过。

    不久，林枫便是来到了这方小世界的尽头。

    在这方小世界的尽头，有着一层类似于结界的透明光幕。

    在这光幕之上，有着很是玄奥的天地规则流转。

    维护着这方小世界的天地秩序。

    林枫的神识穿过这层透明的光幕，光幕之外，一片漆黑，一片混沌。

    这就与之前未发生变化的幻幽元晶一样，是一片虚无的空间。

    退出虚无空间，林枫的神识再次看向了眼前这一片生机勃勃的小世界。

    按照林枫的估计，现在的这方小世界，其规模，足矣与千乌城相媲美。

    “不知这方世界能否容纳活物呢？”

    “如果可以，那简直就是太变态了~”

    “假如我将一批愿意跟随于我的强者收入其中，在外与人发生冲突时，我将这批强者弄出来，不知道对方会不会傻眼？”

    “嘎嘎嘎，若是可以，这画面想想就很爽啊？”

    此刻，在这方小世界中，林枫的脑海中浮现连篇，很是没节操的嘎嘎直笑着。

    “林枫，开心吧？”

    就在林枫暗自偷笑之际，在这方小世界中，美莎的声音也是很是突兀的响起。

    “既然自成一方世界，自然是可以容纳活物的。”

    “还有，你刚刚那幼稚的想法自然也是可以实现。”

    “不过，我要告诉你的是，他的作用可不止这么点~”

    “而且，据我推测，这方小世界，他的面积应该是可以扩张的~”

    “当然，这也是我的猜测，具体能不能，我也不是很清楚。”

    能够容纳活物？

    面积也许还能扩张？

    听着美莎的叙述，林枫的眼睛越来越亮了，心也是越发的火热起来。

    幻幽元晶，你到底是什么来头？

    你给我的惊喜还真是越来越多了呢？

    不知道以后你还能给我带来什么惊喜呢？

    房间中，盘膝坐在床上的林枫缓缓的睁开了双眼。

    可以看见，在林枫的眼底深处，有着一抹很是明显的喜悦。

    “嘿嘿，小金，带你去一个好地方~”

    睁开双眼，林枫便是迫不及待的朝着角落中的小金走去。

    “美莎，不会有什么问题吧？”

    来到小金的身旁，林枫的一缕神识朝着小金涌去，准备将小金收入幻幽元晶的那方小世界之中。

    心中虽然有些忐忑。

    然而，林枫却也是很是果断，紧接着，林枫的意念一动，小金，包括小金周围的十颗下品灵石都是很是突兀的消失。

    在林枫的控制之下，小金以及那十颗下品灵石便是出现在了巨蛋美莎的身旁。

    出现在了美莎不远处的一颗苍老的大树之下。

    这颗大树很是古朴，很是沧桑，就仿佛历经了无数的岁月。

    林枫仅是看上一眼，就仿佛要沉沦其中。

    这一刹那，有那么一瞬间，林枫甚至感觉自己触摸到了一丝无形且玄妙的道。

    “我这是怎么了？”

    林枫有些恍惚，有些不解的摇了摇自己的脑袋。

    然而，林枫也没多想，只认为自己是走神了。

    “哈哈，不错，真的可以~”

    此刻，林枫见自己成功将小金收入了这片虚无的空间。

    林枫的脸上也是浮现出了一抹前所未有的欣喜。

    “嘿嘿，不错，不错，有时间找个机会出城将小白也给他收进来。”

    ~

    “咚~”

    “咚咚~”

    “咚咚咚~”

    就在林枫的意识沉浸在幻幽元晶内的小世界，满脸的激动之际。

    突然，一连串的敲门声很是突兀的响起。

    紧接着林枫便是猛的睁开了自己的双眼。

    “林枫，起床了，起床了。”

    “咚咚~”

    “太阳都要晒屁股了。”

    “安家主有请，邀你一同去共赴早宴。”

    就在这时，房门外，徐文天的声音也是接连响起。

    早宴？

    林枫朝着窗外望去，果然，此刻的天空已然不在一片漆黑。

    时间过的还真快，这不知不觉，这一晚的时间已然流逝。

    “来了来了，文天兄弟，来了~”

    林枫赶忙起身，很快，林枫便是来到了房门前。

    紧接着，房门便是被林枫缓缓的打开。

    “林枫，好消息，好消息。”

    房门刚被打开，徐文天便是满脸笑容的对着林枫开口说道。

    “哦？什么好消息？”

    林枫眉头微挑，有些诧异以及好奇的开口问道。

    “是有关于天竹根以及穆雅琴的~”

    什么？

    天竹根？

    天竹根不是在穆府吗？还有，这天竹根与穆雅琴又有什么关系？

    听着徐文天的话语，瞬间，林枫的双眼就是瞪的溜圆。

    兴奋中，一道道念头在林枫的脑海闪过。

