    ……

    自极西之地往北，翻过连绵的雪山，便会进入一片人迹罕至的广袤无人区。过了无人区，再往西北，便进入了【赤月魔朝】的疆域。

    赤月魔朝所在的大陆，名为【赤月大陆】。

    单从大陆结构来讲，赤月魔朝所在的赤月大陆，和大乾所在的【中洲大陆】，实际上是相连的，但两者间却界域分明，仿佛全然不相关的两个世界。

    这里面除了距离因素，以及界域缝隙的存在外，更多的，还是历史原因。

    若单从存在时间来讲，赤月魔朝的历史其实比寒月仙朝还要久远。

    但最初的赤月魔朝，比起一个国家，更像是由多个大大小小的势力组成的聚合体，既没有统一的政权，也没有健全的社会体制。。

    当时的各大势力划地而治，割据一方，虽然名义上尊当时的最强者为共同领袖，但实际上却各自为政，基本不听调遣。

    也是因为这个，当时的魔朝虽然实力强大，实际上完全有能力向外扩张，却因为各大势力之间的相互制衡，相互拖后腿而导致发展缓慢，包括西晋大乾这些地方在内的大陆区域一直没有得到开发。

    这种情况，一直持续到【寒月仙朝】建立。

    或许是因为有了外部威胁，也或许是时机到了，在寒月仙朝的威胁下，魔朝终于在一番动乱之后结束了势力割据的时代，完成了政权的统一。

    当时实力最强，地盘也最大的世家【申屠氏】统一了魔朝大部分的疆域，并将绝大部分的家族势力都纳入了麾下，自封为“皇”, 成立了稳固的政权。

    剩下的那些闲散宗门势力, 为求生存, 不得不托庇于当时唯二拥有魔尊级别强者坐镇的【真魔殿】麾下。真魔殿也因此而变得愈发壮大。

    之后，经过一番波折，申屠氏与真魔殿之间也达成了一定的平衡。

    至此, 魔朝的政治格局才彻底稳固下来，成为了现如今的【赤月魔朝】。

    数万年下来, 真魔殿已然传承了数代, 始终屹立不倒, 地位也愈发牢不可破。

    真魔殿西南域。

    连绵群山之中，屹立着一座巨大的魔宫。

    那是一座巍峨雄奇的巨大建筑群, 整体风格以石制为主，其中的每一块砖石都是精心炼制而成，不仅表面镌刻着精美的纹路, 还散发着浓郁的魔气。

    但在其中的某些地方, 却存在着一些特制的建筑, 完全是由金属炼制而成。这些建筑有着高耸的尖顶和森冷的威势, 乍一看去好似一尊尊钢铁巨兽一般，狰狞而肃杀。

    这座好似堡垒一般的魔宫, 名为【浮罗宫】。

    这里，也便是小魔尊晁千珏的大本营。

    身为当代魔尊的嫡系后裔，小魔尊晁千珏自幼便展现出了卓绝的天资, 被寄予了厚望，俨然就是真魔殿的“太子爷”。自然而然的, 他也享受到了大量的资源倾斜。

    他这座魔宫，修得甚至比一些凌虚大佬的魔君殿都要来得气势恢宏, 无论是规模，还是人员配置, 都是最顶尖的。

    魔尊对他的看重，由此也可见一斑。

    近些年，小魔尊一直在闭关，浮罗宫行事也比较低调，但这丝毫无损小魔尊本人在真魔殿中的威望。

    小魔尊闭关的地方，乃是浮罗宫的后殿之一。它所在的位置较为僻静，与周围所有的宫殿都有一定距离, 宫殿周围更是有重兵层层把守，就连一只苍蝇都飞不进去。

    这一天，负责把守闭关地的神通境守卫刚刚完成换岗，正教训自己的手下, 让他们警醒一点。

    谁知他正说着。

    蓦地。

    一股霸道的威势自殿中升腾而起。

    那威势堂皇霸道，宛如泰山压顶一般，压得人心口发闷。

    神通境守卫说话的声音一顿，眼前瞬间亮了。

    难道是小魔尊要出关了？

    他当即便惊喜地遣人将这边的动静通报了上去。

    不过片刻功夫，殿前的空气中便泛起了道道空间涟漪。

    紧接着，一位玄裳老者迈步而出，出现在了殿外。

    这老者身形干瘦，面容苍老，看上去威势不显，一身玄色的衣裳却好似墨染一般，带着一股好似能吸慑人心的味道，让人没来由的便感觉心悸和不安。

    不用说，这自然是一位凌虚境的大佬。

    神通境守卫心神一凛，当即恭敬地迎了上去，躬身行礼：“见过宫老。”

    这位老者名为【宫厉图】，乃是真魔殿的二十七殿魔君之一。

    当然，这是他名义上的身份, 事实上, 他真正的身份乃是晁氏的供奉, 在晁千珏尚且年幼之时便奉命跟随他, 充当他的管家和守护者。

    在这座【浮罗宫】中, 除了小魔尊之外，地位最高，威势最重的便是这一位了。

    “都仔细着点。”宫厉图扫了他们一眼，嘱咐道，“就算少主马上就出关了，也不能掉以轻心。出了任何岔子，我唯你是问。”

    “是，宫老。我们省的。”

    神通境守卫恭敬应下。

    他自然不敢掉以轻心。

    虽然小魔尊的威望非常高，但真魔殿中派系林立，鱼龙混杂，明里暗里想要小魔尊性命的人不计其数。从小到大，晁千珏经历过的暗杀次数也早已多不胜数。

    他们这些当守卫的自然明白，越是关键时候，越是不能放松警惕。

    正说着，殿中爆发的气势慢慢开始收敛。

    这意味着里面的人也快出来了。

    众人顿时停止了说话。

    果然，过了不多片刻，便有一道人影推开门走了出来。

    那是一位面容刚毅，神色冷峻的青年人。

    他身上只披了一件黑色外袍，领口随意地敞开着，看起来相当的不羁，一身的气势却沉稳而威严，带着种杀伐果断的凛冽霸气。

    这青年，自然便是小魔尊晁千珏。

    那神通境守卫心中一凛，当即上前一步，躬身参拜：“参见少主。”

    其余守卫也连忙躬身参拜，态度毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    在场的守卫起码也有几十人，这么多人齐声参拜，顿时衬得青年的气势愈发威严。

    “都起吧。”

    小魔尊晁千珏摆了摆手，冷峻的脸上没什么表情。

    “恭喜少主出关，修为更上一层楼。”晁氏供奉宫厉图也一改之前的冷淡和威严，笑着迎上前去，拱手贺喜道，“以您如今的实力，继承真魔经指日可待，未来必将叱咤无敌，力压仙朝。”

    “宫老谬赞了。”小魔尊晁千珏淡然地挥了挥手，“此时谈继承真魔经为时尚早。一来，老祖犹要靠着真魔经的加持对抗仙尊，二来，真正的名分终究还没有定下。万一传扬出去，旁人难免会在背后乱嚼舌根，说咱们晁氏作风霸道，私自内定真魔殿传人。”

    宫厉图却笑道：“少主真是过于谨慎了。以您的血脉资质，即便纵观历史，在历代继承人中也是名列前茅的。就眼下这年轻一代，又有谁有资格与您争夺真魔殿传人的位置？”

    身为晁氏的供奉，宫厉图自然是极为看好这位少主。

    少主不仅血脉资质卓绝，行事风格也颇有尊上之风，善谋擅断，极有远见，乃是一个真正能成大事的人。

    等少主上位之后，必将带领晁氏变得更为强盛，而依附于晁氏的供奉家族，也势必会跟着水涨船高。

    小魔尊晁千珏却只是洒脱地笑了笑，不以为意地转移了话题：“燕国那边战况如何了？”

    “燕国与梁国之间的交战情况颇为胶着，彼此间打得很激烈，却谁也奈何不得谁。”宫厉图忙不迭收敛心神，回答他的同时，低声问道，“少主，燕国皇室派遣了秘密使者求见。只是您先前一直在闭关中，我们也不好擅做主张。”

    小魔尊微微皱了皱眉：“燕国皇室终究是我母族。宫老，就劳烦你持我令牌，从魔殿中调遣三支精锐战团，秘密潜入燕国协助作战，争取一举定输赢。”

    宫厉图脸色微微有些犹豫，谏言道：“少主，如今域外战场上局势紧张，魔皇陛下与仙皇早有默契，双方暂且彼此克制，不掀起下一轮仙魔大战。尊上那边也曾有过叮嘱。”

    “倘若我们支援燕国，万一走漏消息，令双方不断陈兵燕、梁两国，会不会导致冲突进一步升级，最后成为再一次仙魔大战的导火索？”

    “宫老，你的顾虑我自然思考过。只是我等心存忌惮，仙朝那边难道就没有忌惮吗？你不必顾虑太多，只需让我们的战团伪装成燕国皇室亲卫，速战速决拿下那两个争议郡就行。”小魔尊淡定地说道，“梁国即便怀疑，只要没有实质性的证据，又能奈我何？”

    “少主英明。”宫厉图拱手道，“此事老朽稍后便去处理。”

    说话间，两人已经离开了闭关的后殿，来到了平日里议事用的书房之中。

    比起闭关之地，这书房的格局更加大气，装饰也更加奢华，每一个方寸之间都彰显着真魔殿的深厚底蕴。

    小魔尊在自己的位置上坐了下来，随手端起侍从奉上的十二阶葵花茶，浅浅抿了一口，这才问起了他关心的另一个问题：“慕真大陆情况如何？”

    相较于燕国和梁国的纷争，他更在意的还是慕真大陆的局势。

    那一片大陆的面积几乎等同于整个魔朝三成的直辖领地，重要性远高于燕国和梁国。

    因此，小魔尊早早就在布局一切。

    不过，这个宏伟布局是为了将来他登上魔尊之后做打算。

    若是在他的谋划下，能将慕真大陆一举统一，必将与仙朝形成此长彼消的局势，而且他更是会因此声威大涨，可借机收拢更多力量来逐渐挤压仙朝的生存空间。

    “我们对夏、周两国的渗透颇为成功，暗中掌控力正在逐渐增强，也时常挑起其内部的矛盾冲突，削弱他们的团结力。只等少主您成就魔尊之后，即可发动迅雷攻势，里应外合下一举拿下整个慕真大陆。”宫厉图说话间，又有犹豫道，“不过，最近其中有一个计划进行得不太顺利。”

    “说说看。”小魔尊淡然问道。

    “在您闭关期间，慕真大陆上，周国的珞珈郡主声名鹊起，受到诸多亲王和世家的拥护。此女心机深沉，擅长经营人脉、笼络人心，且天姿血脉在大天骄中都算厉害的。”宫厉图道，“从周国皇室和部分世家表现出的态度来看，似乎是想将这位珞珈郡主拱上女帝之位。”

    “属下判断，此女若是登上帝位，有可能会对小魔尊您的宏图霸业产生阻碍，因此我们施展了计谋……”宫厉图娓娓道来，将事情挑出重点说道，“最终结果就是如此，本该十拿九稳的事情，最后却被边荒大陆的东乾小国给破坏了。”

    “绝世天骄？你说破坏计划的那位年轻人，乃是绝世天骄？”小魔尊眉头一挑，似乎有些上心，“区区东乾小国，竟然能养出绝世天骄？看样子气运不错啊~”

    “应该是继承宝典后成的绝世。情报显示，他掌握的宝典名为【玄丹宝典】，此宝典与仙朝妘氏关系极深，不排除妘氏在暗中培养炼丹大宗师的可能。”宫厉图说道。

    “继承宝典后成的绝世？我还以为是正经的绝世呢。”小魔尊嘴角露出一抹不屑，“此等人物即便成长起来，未来也不过是区区凌虚境初期而已。倒是炼丹师的身份算是有几分特殊，真成了凌虚倒是有些麻烦。这样吧，找个机会能除掉就除掉。”

    “至于那个珞珈郡主，听你说的那么厉害，自然不能让她继承周国帝位。至于具体操作，宫老想必不需要我提醒了。”

    “是，少主，我会安排下去的。周国，可是有太多人不想看到她称帝了。”宫厉图笑道，“至于那个叫王守业的炼丹师，出身的家族太小，护不住他，只能算他自己倒霉了。”

    两人三言两语间，便已经定下了诸多国家以及人物的命运，那种漫不经心的随意态度，颇有种“指点江山”，“挥斥方遒”的大气魄。

    商议完这些大方针上的事务，小魔尊这才想起了另一件事：“阴蛇魔姬呢？她最近消停些了没？”

    “我如今已经进入了神通境中期，且血脉潜力也已经被开发到了极致，是时候借她‘元阴’，配合我得到的秘法冲一冲血脉瓶颈了。若是我一旦冲过这一关……”

    霎时间，小魔尊心头一阵火热。

    旁人以为他借阴蛇魔姬的“元阴”，不过是想用她来突破修为，节约修炼时间而已。

    可只有他自己和仅有的几个心腹知道，他曾在探索神武时期魔鼎尊者的老巢遗迹时，得到过一门神奇的秘法。

    此秘法与阴蛇魔姬的【姹女阴魔功】乃是绝配，可利用她一身元阴精华养出【元阴胎丹】，有助长修为和进化血脉之特殊功效。

    他之所以不急着继承真魔经，更多的便是想等到自己的修为和身体能承受得住元阴胎丹后，尝试着将血脉先一步冲击至先天道体的层次。

    一旦让他冲击成功，此等血脉境界便可谓是冠绝仙魔两朝了。届时，他的未来将前途不可限量。

    由此可见，小魔尊此人，绝对是脱离了低级趣味的大格局之人。

    岂料。

    一听到此事，宫厉图的脸色却瞬时变了。

    一滴滴冷汗从他额头渗出，他颤声道：“少主，是老朽没有将阴蛇魔姬看住。她投靠了血童魔君，意图借血童魔君的力量来对抗您。”

    小魔尊的脸色渐渐地阴沉起来：“血童魔君？那个老东西，他凭什么以为能阻止我？”

    “少主息怒。血童魔君性格乖戾，仗着所修功法的特殊和强大，平日里谁的面子都不给，便是魔尊都难以约束他。他定是以为，有他护着阴蛇魔姬，少主便不敢动她了。”宫厉图无奈道。

    “哼！”小魔尊冷笑道，“既如此，我就去会一会血童魔君那老东西，看看他有几分能耐可护得住阴蛇魔姬。”

    “这……”宫厉图又是擦了擦额头汗水，尴尬道，“听说阴蛇魔姬好像叛了。”

    “叛了？”小魔尊晁千珏的脸一抽，脸色变得有些莫名其妙，“阴蛇魔姬不是跟了血童魔君么？怎么会莫名叛了？她不是还要指望血童魔君护着她吗？”

    “少主，大概情况是这样的。血童魔君带着阴蛇魔姬等人，前去边荒大陆的东乾国办事，应该是盯上了东乾某个不为人知的遗迹。”宫厉图一边说一边擦汗，脸色微微有些发白，“谁知血童魔君反遭东乾设计伏击，非但损失了一具分身，连阴蛇魔姬那一脉都是悉数被擒，听说后来就叛了。”

    “听说！听说！”小魔尊气得浑身颤抖，连表情都有些扭曲了，“你事事都是听说。具体情况究竟如何，竟然到现在还弄不清楚？宫老，你太让我失望了。”

    “少主，事发在边荒偏僻小国，着实令人猝不及防啊。老朽倒是派了人去调查此事，但是东乾与邻国如今正在交战中，对细作入侵等情况可以说是严防死守，我派去的好几波人都没能成功潜入，一时半会儿难有确切消息。”

    宫厉图的表情相当无奈：“我们目前的情报，也都是血童魔君的一家之言。他拍着胸脯说一定会抓回阴蛇魔姬等叛贼，而魔尊大人也给了他机会，责令他妥善解决此事。”

    “哼，靠那老东西如何能成事？”小魔尊脸色极为阴沉，“不如我亲自带人去边荒走一趟，弄清楚情况后，想办法将阴蛇魔姬抓回来。”

    “少主，万万不可啊。”宫厉图忙不迭阻止道，“您的身份太过尊贵，盯着您的人也太多了，一旦您冒险进入魔仙交战前线，万一身份泄露，极有可能引来仙朝的天罗地网。要是您出了点什么事，对咱们晁氏和魔朝来说都是天大的损失。”

    少主进入仙朝疆域实在是太危险了。

    如果是仙朝的未来继承人敢暗中潜入魔朝，他相信尊上和魔皇陛下一定会不惜一切代价把人灭杀。对仙朝来说，少主若是敢进入仙朝的疆域，情况也是一样的。

    他受命保护少主，对他来说，少主的安危高于一切，自然绝不会放任少主去冒险。

    “少主，您看这样如何？老朽叫上咱们晁氏的第五老祖，带一些精锐去边境看看情况，随后再伺机而动。”

    小魔尊略作沉吟后，脸色渐渐变得冷峻起来：“也好，就请五老太祖陪你走一趟，无论如何都要想办法将阴蛇魔姬抓回来。宫老，你莫要再让我失望了。”

    “是，少主。”宫厉图脸色极为严肃，拱手后便退下去办事了。

    等他走后，小魔尊的脸色变得愈发阴沉，眸光中也迸射出道道厉芒：“阴蛇魔姬，你是逃不过我手掌心的。”

    ……

    同一时间段。

    寒月仙朝【钏南州】。

    从地理位置上来看，钏南州位于仙朝南方，并向南一路向大海中延伸出一个巨大无比的“半岛”。

    和地球上一样，寒月大陆上越往南去气候越是炎热。

    到了【盛夏郡】这边，已经到了一年四季都是炎炎夏日的地步。

    盛夏郡治下共有七县，每个县治下都有五至七个卫城，这就是仙朝辖地的结构格局。

    大乾虽然模仿了仙朝的地区政府结构，却并未设立“县”这一级，主要还是因为仙朝县守都是由紫府境修士担任，郡守都是由神通境修士驻守，而大乾太过年轻，国力不胜，就算有心也凑不出这么多的强者，组建不了此等政治格局。

    因此，大乾都是由紫府境担任一郡之守，县一级暂且空缺。

    盛夏郡极南方，有一县名为【岸角县】，这里乃是海岸尖角之处，因地理环境比较恶劣，哪怕是盛产各类海产品，也依旧极为穷困。

    因为整个盛夏郡很多沿海岸线多少都盛产渔业，岸角县在相对距离更远的情况下，自然是占据了销售劣势。

    但是岸角县又有旁的地方没有的优势。

    此处海潮对流，海中营养物质非常丰富，很适合培植珊瑚群落。在这里培植出来的一些顶级珊瑚，有些甚至成为了仙家贡品。

    盛夏周氏乃是一个初入四品的世家，他们盘踞在岸角县地区，属于当地说一不二的土霸主。

    此刻。

    其中一处珊瑚海培植场中。

    妘梦羽与王富贵两个小毛孩儿，正被一群灵台境玄武修士围困其中。

    此时，妘梦羽和王富贵早已经卸下了华贵衣服，打扮成了普通散修的模样。甚至为了遮掩气质，他们还在脸上擦了些油渍，看上去不是那么肤白水嫩的模样。

    而围困住他们的玄武修士却是个个衣着光鲜，其中领头的那个，乃是一位模样粗犷的天人境中年修士。

    那中年天人境脸色阴沉无比：“你们是哪来的小毛头，真是不知天高地厚，竟敢管我们盛夏周氏的闲事。”

    “本小姐我呸！”妘梦羽压根就不慌，娇声怒道，“什么盛夏周氏，你们就是一群枉顾仙朝律法的坏人。我没想到咱们堂堂仙朝，竟然还有世家圈禁奴隶，罔顾他们性命，逼他们下海作业，我亲眼见到的就死了好几个。”

    “你这小破孩懂什么？他们都是签过契约自愿下海的珊瑚民。下海种植珊瑚，本就有遇到暗流的风险，死一些人也是正常。”中年天人境怒道，“你们竟敢仗着有几分修为，意图破坏我们珊瑚场作业，简直不可饶恕！还不速速束手就擒？！”

    “想让本小姐束手就擒，你还不配！”妘梦羽哼哼冷笑着，回头对王富贵道，“富贵，这一场你别插手，本小姐要发飙了。”

    “请便……”

    王富贵一脸生无可恋的模样，摆了摆手。

    这一路走来，并不是第一次发生这种事情。不过主要起因，还是在王富贵身上。

    他从小和隆昌大帝很亲近，身受对方“微服私访”嗜好的影响，因此提议两人既然是去找仙泉，不如到了钏南州后就一路游山玩水而行，抛开原有身份去看看这世界。

    不过妘梦羽这四小公主虽然还未正式开府，但是公主应有的权力和责任感已经是爆棚了。

    两人这一路走来，自然是路见不平就直接铲掉，反正事情闹得再大，等旁人知道她“四小公主”的身份后，必然是会被吓得屁滚尿流。

    就算有个别不服者，想靠着武力来挟持小公主，也会被两人身边暗中隐藏的护卫给收拾了。

    这才走过路过了三个郡，她就弄倒了一个郡守，四个县守，以及“打压”了六个五品世家，被牵连者更是数不胜数。

    而且她还越玩越有兴致，微服私访上了瘾，每闹出一桩事，都勒令不准宣扬！

    这不，现在该轮到这个盛夏周氏倒霉了。

    这帮人当惯了土霸王，县里也都有他们的人，上下都打点妥当了，压根没有想过会踢到铁板，行事自然越来越嚣张跋扈，无法无天。

    这一回，却是一头撞在了四小公主的枪口上！

    ……

