    接着，一道身影如柳絮般从北边场地腾空而起，飘到了灵台半空中。

    楚宁看去，是门主。

    “灵乐山仙门玄历三三一三年，年终大考，现在开始。”门主只简单直白的说了几个字，身影就落了回去。

    下一刻，就听一道声音响起。

    “有请参加灵术考核的弟子来到灵台下面进行抽号。”

    楚宁听出来了，是赵善师伯的声音。

    规矩每年都一样，管事也不用做过多的表述，直接开始即可。

    今日来的灵乐山的弟子，一共有七十个，其中有六十二个人参加灵术考核，像曲帆来了还没一年，他不参加灵术考核，而且，他主要是来学习炼器的。

    还有东方林，东方齐他们是不参加的。

    楚宁和罗云和楚衍李幽香几个人都是要参加灵术考核的，几个人都站了起来，有序的去下面的灵台上抽号去了。

    抽好号后，还要去前面自己的对应号下面签下名字，然后回去座位上等着那边排好对手后，开始叫名字上台比试。

    楚宁抽到的是二十号，罗云抽到的是二十四号，楚衍九号，李幽香三十号。

    六十二个人，他们是抽一至三十二号的双份，其中抽到数字一样的，将要进行比试。

    楚宁心里猜测着，不知道是谁这么幸运的抽到他们三个呢，不用太吃力就会赢。

    他们三个今日就是来输的。

    “赵三河，李隋，去一号台。杨文，李阿斗，去二号台......”

    一刻钟后，比赛正式开始，赵善的声音又在整个灵台传了出来，读着一对对的弟子的名字。

    随着他的话音落下，四个灵气光屏上也出现了一二三四，以及弟子的名字。

    楚宁心里悄悄的说了一句，也不知道赵师伯用了什么设备，这声音传出来的可真清晰，绝对比前世的麦克风要听的清晰的多，就像是他在自己耳边说话一样。

    这一下，不用问哪个是一号灵台了，看自己的名字就知道去哪个下面了。

    他们四个人中，楚衍是最先上台的。

    楚衍上的是一号台，他的对手，是一名普通弟子，似乎来仙门就是混日子的那种，楚宁不记得他的名字，只记得他每天对修炼并不上心。

    楚衍本来是上去输的，但他也想输得正常一点，打算找个破绽输，谁知道那位更不济，跟楚衍对第一个灵术时，就被楚衍一道雷给轰下了一号台。

    “一号台，秦衍胜。”

    此时，叫的是他们的名字，不叫排序，因为从明年开始，排序又可能会变了。

    楚衍默默的点头，下去了。

    他回到楚宁身边坐下后，无奈一摆手，“那位似乎更不想赢，一道雷就打下去了。”

    楚宁笑着说道：“我看到了！”

    楚衍无奈，看来，下一局还是不要用雷系了，直接使用一个最低级的灵术算了。

    看到前面的弟子都是使用异能法术的，他以为他们的比试也会一样。

    “二十号秦宁，秦玉山，四号台。”

    当听到自己竟然是和秦玉山比试的时候，楚宁下意识的看向秦玉山。

    秦玉山听到楚宁的名字时，也下意识的看了过来。

    她也姓秦，会不会也是秦国人呢？

    楚宁则是突然间发现自己好像随便取的个姓氏有些风水不好，怎么偏偏占了个秦国的皇姓呢？

    啥也不能说了，楚宁直接飞身上了四号台，秦玉山也随后跟着飞了上去。

    “你是秦国人吗？”秦玉山在动手之前，突然问楚宁。

    楚宁摇头，“不是，花国人。”

    秦玉山听到不是秦国人，抿了一下唇，突然说了一句：“以后我们做朋友吧，你答应我，这回就让你赢。”

    楚宁嗤笑了一下，他果然也是为了输的。

    “对不起，我也没打算赢！”楚宁淡淡的说完，双手就开始结印。

    “动手吧，好歹学了几年法术了，我们痛快打一场。”他用力了，自己就会被打下去了。

    “你宁愿输也不愿意和我做朋友？”秦玉山眼神黯了一下。

    “那你想一想，如果我们俩是反过来的，你第一天来灵乐山，我带着一群人去山下给你下马威，我这样的人，你还会和我做朋友吗？”

    楚宁冷淡的说完，一个最简单的水系法术‘春风沐雨’向着他打去。

    顿时，淅淅沥沥的小雨淋了秦玉山一身。

    这个小雨，如果是正式对战的话，会化去对手三成的灵力，让那个对方瞬间会感觉到虚弱。

    但是，楚宁不打算赢，因此，并没有加持灵力进去，就只是给秦玉山头顶淋了一场雨，让他浑身湿漉漉的像是淋雨了一样。

    秦玉山是火系，按说，他此时使用一个法术，就会把自己浑身烘干了，但是，他并没有，而是一抬手，一股水柱冲向楚宁面门。

    楚宁招出一条水龙直接就把他的水柱吸入了龙嘴里，下一刻，水龙转了个弯，又冲向了秦玉山。

    这也是水系最简单的拆招法术。

    秦玉山看了楚宁一眼，突然撤去了浑身的灵力，整个人被水龙带着飞出了四号台。

    楚宁嘴角抽了一下，秦玉山竟然用精神力控制了自己的水龙，把他自己卷下了台。

    她本来也没打算怎么攻击他，因此控制水龙并没有用精神力，才会被他用精神力控制了去。

    看来以后与人对阵，这一点也要多注意。

    这一战楚宁虽然没能按计划输了，但是她又学到了一点。

    她甚至在想，秦玉山最后这一下子，是不是有意那么做的呢？

    其实他也可以召出水龙来与自己战斗，结果他选择的是这样输的方式。

    “四号台，秦宁胜！”赵善的声音传来。

    楚宁飞身下去，回了自己的位子上。

    门主和东方晋在楚宁比赛时，基本都不敢给她过多的关注，就怕引起那三位长老的注意。

    没想到，十八十九两个人遇到的对手都是没上进心的。

    一个等着时间到了回国当皇子，一个是本地富豪之子，就是来长见识来玩的，根本就不怎么学法术。

    门主头疼，这样下去，他们三个就进前二十名了。

    上仙门的人会从前十二名里开始关注。

    “门主啊，你这仙门，该是努力好好发展一下的时候了，弟子都不足当年你们先祖十之一成。”

    这时，坐在最中间的以为长老摸着胡须，笑呵呵的对门主说道。

