    贾探春的院子，早上吃完饭后。

    “探春啊，从今以后，后寨的事情，夫君我就都交给你了。

    那些丫鬟下人，你尽管命令，有什么需求，跟夫君说，跟商秀珣说也可以。”李道强温柔信任的说道。

    这一番话，算是将后寨的内务之事，都交给了贾探春。

    严格来说，基本相当于女主人的管家之权了。

    很明白的贾探春不由一阵高兴，这份信任、看重，让她一个刚离开家的小姑娘，更加安心。

    同时，出身高门贵族，专门学习过这些的她，自然也明白这份管家之权对于女人的重要性，可以说地位立马不一样了。

    起身福了一礼正色道：“多谢夫君信任，妾身定不让夫君失望。”

    “哈哈哈，你我夫妻之间就不要这么客气了。”

    李道强大笑，将贾探春拉进怀中，宠溺说道。

    贾探春一阵脸红，虽然相处了一段时间，也知道自家这个夫君举止一向大胆、亲昵，但还是颇为害羞，顶不住。

    李道强挺喜欢这个害羞样子的，可爱。

    俯下头亲了一口，柔声道：“探春，你一向心地善良、识大体，夫君将这个家交给你来管，你可要好好团结姐妹们，咱们是要过一辈子的一家人。

    希望以后，咱们一家能够永远平平安安、幸福健康。”

    虽然希望她们彼此有争斗，免得一起来对付他。

    但他自然不想为点小事就斗的不可开交，闹的鸡飞狗跳。

    所以这管理后寨的贾探春，还是要稍稍哄一下的。

    “嗯。”贾探春没想那么多，只觉得夫君这么信任我，我要更大度一些，帮助夫君管理好这个家。

    一时间，斗志高昂。

    李道强又哄了几句，就起身向书房而去。

    将管家之权交给贾探春，一是她有这个能力。

    二是她身后有着贾府这个靠山，背景底气足够。

    三是她本身的实力在众女中并不算顶尖。

    综合下来，她就是最适合的管家人选。

    虽然看似这个管家之权，会让她隐隐高过众女一筹。

    但在黑龙寨内部的实力支撑方面，她远不如王语嫣，本身实力远不如黄雪梅、慕容秋荻几女的情况下，根本不算高过，正合适她的身份。

    很快，李道强的相关命令，就传到了后寨中。

    从今以后，管家之权、就交给了贾探春。

    这份权力绝对不小，关于后寨的事务、用度、月俸等等方面，都在其中。

    不提众女以及其他人的反应，书房中，薛宝钗第一次踏入了李道强的书房。

    “夫君让妾身过来，可是有什么要事？”

    薛宝钗好奇问道，一举一动间，充满了娴雅大方。

    更皆是一幅幅的画，美不胜收。

    李道强已经起身来到薛宝钗身前，亲昵的握住那双雪白小手，微笑道：“正是有一件事，要交给宝钗你来做。”

    薛宝钗缩了下手，没有用，只能无奈的心中轻叹声，看看四方，见没有人这才松了口气。

    好奇的看着李道强，好像用眼睛在问什么事。

    “薛家世代经商，还是宋国朝廷的皇商，宝钗你可精通商事？”李道强一手继续握着小手，另一只手顺势搂住了香肩，温和问道。

    “只略微知晓一些。”薛宝钗习惯性的保留说道。

    “呵，你呀、就知道谦虚，夫君面前还用得着谦虚吗？

    我家宝钗本领过人，真以为夫君我不知道吗？”李道强揉揉小手香肩、宠溺的笑道。

    薛宝钗雪白的脸颊一红，有些不好意思的垂首，然后就摇头道：“夫君过誉了。”

    “好了，咱们夫妻之间就简单些。”李道强带着薛宝钗回到自己的位置上坐下，强势让她坐在自己腿上。

    不等她出言抗议，便示意她看向桌案上的几堆纸张，柔声道：“咱黑龙寨也有不少的商铺田产地契。

    不过一直以来没有合适的人管理，所以比较纷乱。

    现在，夫君想将这些都交给宝钗你来管理，怎么样？”

    薛宝钗也顾不得害羞了，顺眼望去，目光就是一动。

    眼前的，可不是一些，而是一堆的地契。

    只是一看，她就知道绝对数目庞大。

    略一犹豫，有些迟疑的轻声道：“妾身并不熟悉，万一出了差错？

    而且姐妹们那里？”

    “哈，你是我的妻子，就算出了什么差错谁又敢多说什么？”

    李道强毫不犹豫的撑腰鼓励，随即又温柔道：“夫君就知道，宝钗最是心地善良了，这个时候还想着姐妹们。

    真是不枉夫君最宠爱宝钗。”

    薛宝钗面红耳赤，心里不由轻嗔一声，眼神也不禁微微白了眼。

    就算时间短，她也能听得出，这是甜言蜜语、哄她的话。

    不过就算知道，她心里也是高兴的。

    没办法再多说什么，只能点了头、轻声道：“那妾身若是出了错，夫君可不能怪罪。”

    “放心，夫君又怎么会忍心怪我家宝钗呢？”李道强亲了一口雪腻的肌肤，哄女人的话张口就来。

    他也算是发现了，自从女人增多，感受到修罗场后，甜言蜜语他是越说越顺，越来越没有顾忌了。

    薛宝钗双手抵住李道强的不规矩，终于忍不住双目‘怒视’。

    李道强不以为意，但也不再过分亲昵，轻笑道：“夫君已经让人配合你接手这些，以后办公的地方，就在南边不远的地方。”

    “嗯。”薛宝钗心里松了口气，对于自家夫君无赖的举动，她是真的没有信心真的抵挡住。

    生怕再发生什么羞人的事，当下，马上就吐气如兰道：“夫君、妾身现在就去。”

    李道强笑笑，了然的捏捏对方精致的鼻翼，警告道：“等着，明天晚上一定让你求饶。”

    薛宝钗顿时面色更红，身体都是一软，双眼含水似的嗔了一眼。

    没有再多闹，让人带着薛宝钗和那些地契向准备好的办公地方走去。

    李道强心里颇为满意，总算是有人帮他管理这一摊子商业、地产方面的事情了。

    对于薛宝钗的能力，他还是很信任的。

    （还有。）

    ······

