    从地形车的后窗中立石筱终于发现了超凡的踪影，那道身影穿着晓组织服装的佝偻身影，绝对错不了，天然的反派。

    穿着这种衣服的都是最邪恶的疯子，更别说之前还对着神树大人出手。

    只是这些人也一样强的可怕……立石筱清楚自己绝不可能和他们对抗。

    “破晶降龙！”她双手掐起，地形车驶过的地面骤然升起晶体狂狼。

    粉色晶石层叠堆在一起增生，从薄薄一层到堆成几层楼的厚度只用了几秒时间。

    紧接着这些厚厚晶石又立马拟态改变为龙蛇的模样，发出响彻天地的咆哮声后朝着前方飞去。

    若是就这般闭眼向前冲，佐尔根定会与晶龙撞在一起，火星撞地球般隆隆爆炸。

    但佐尔根……可是水野的分身，和任何超凡对战有心之下都会立于不败之地，它佝偻身影在地上猛一用力便向空中跃起，踩在晶龙背上稳稳向前踏去。

    这一手很是漂亮，破晶降龙的速度堪比一般炮弹，能抓住稍纵即逝的机会当然是靠的——水野作弊。

    粉色晶龙成为了佐尔根脚下延伸向前的一条路，踩在其上的双脚踏实有力。

    高度的机会把握，极度的自信！

    “碎！”立石筱额头渗出汗水，她没想过会出现这种情况，年老的佐尔根就如他所使用的虫子般跗骨恶心，粉色晶龙从中心爆开向着周围飞溅，锋锐的边缘像是利箭一般切割着地面与树木。

    “没用的。”佐尔根向着前方扑去，不过就在前扑时他面色大变，凌空改变了身体轨迹向着侧边跳去。

    是危机的预感。

    一连串凶猛的火力从天而降，几架直升机的前置机枪喷吐着火舌，将冰原上寒冷的空气升温。

    倾斜角度极大的火力像是绯红色骤雨，疯狂锤击着地面溅起灰尘泥土。

    火力全是对准了晓组织两人，反倒是闯入境内的北约车辆小心翼翼的没有被火力波及到，武装直升机在为车辆制造逃跑机会。

    “紧闭舱门，对方的攻击手段是飞虫，只要物理隔绝飞虫便没有问题。”

    “是！”紧握舵把，直升机向前向下猛压，凶猛的火力也一刻没有停歇，机枪枪管都热得发红发烫。

    两伙敌人该优先解决哪一方，对露西亚来说并不难做出选择。

    “保护岛国方面的入侵……队伍，优先驱逐、消灭晓组织成员。”

    千顶之城迅速做出决断，岛国方面已经服软，愿意将车内的超凡之物送于露西亚。

    当然还有更多的服软条款正在商谈之中，不过岛国外务省已经派出专员前来，露西亚要员们相信自己定能从岛国身上狠狠啃下一块肉。

    但要是车内的超凡之物被晓组织拿到手，就定然吐不出来了，他们是蔑视国家政权、反人类的恐怖分子，况且说来对方还真不一定是人类。

    天空中划过几架米格战斗机的身影，一枚枚飞弹脱离弹药架向着地面轰炸而去，这片冰原瞬间响起了接连不停的爆炸，但佐尔根身影扭曲移动，时而便变作扭曲人形，时而又化成道道聚集在一起的虫子身影。

    矫健敏捷的像是动作电影中率先设计好的动作，又像一次次在死亡边缘间游走跳舞。

    “轰！”

    爆炸和子弹对佐尔根的身影无可奈何，晓组织成员的强大看得众人眼皮跳起。

    身后有着佛像虚影的三葬和尚也受到了空中力量的关照，轰隆炮击下佛影被完全隐没，管他是东方的神灵还是卡尔梅克人的信仰，到了露西亚的国土上都是一盘菜。

    “町田陆佐，露西亚方面将接管你方指挥权，请听从露西亚方面指示转移到安全区域。”

    “此次行动与露西亚合作！”

    残存的最后一辆地形车内忽然响起岛国话，这是一道从东京而来没有经过任何加密处理的传讯，轻松就能被露西亚防卫部门捕捉到。

    东京上层已经和千顶之城达成了妥协，不设防的明码通讯也是应有之意，露西亚方面清楚通讯中的内容。

    “嗨依！”

    町田陆佐松了一口气，他是最忠诚的改造人不错，但也不代表着对自己的生命毫不在乎，有选择的情况下没人想要草草结束自己的生命。

    “立石巫女大人……”

    不过这也多亏了车上有立石筱，否则东京方面绝不会想着拯救全车人的生命，恐怕会做出的是让全车人抵抗到底在战斗中丧生，最好死无全尸，到时就算露西亚方面抗议，岛国也会嘴硬否定，反正死无对证，露西亚也不可能从通灵之战上找到会让死人开口的通灵者。

    “嗤呀！”

    全地形车的行驶方向猛然变化，朝着露西亚指引的方向而去，那里已经有直升机在待命，只要人员抵达就会立刻起飞。

    “迟滞晓组织的行动，待到目标抵达安全距离后……投放最终兵器。”

    “是！！”

    对于在近似无人的西伯利亚荒原投放最终兵器，千顶之城的顶层大人物没有半点心理负担。

    毁坏的也就只是些没有用的树木，这种东西露西亚要多少就有多少，这只是一次正常的核试验，其他国家就算抗议也说不出个一二三四五，至于会不会得罪晓组织——露西亚不相信每个超凡都能扛过最终兵器的攻击。

    黑天使能躲过最终兵器的原因很简单，只是用肉眼分析就能得出答案，她既然能将核武器存放在神秘空间中，自然也可以将自己也置于其他空间中。

    这是唯一的解释，不然一个能肉身扛住最终兵器的超凡，将会以一己之力改变全球局势——她脚下所走过的地方便是国土。

    这种招式没理由的强横，所有攻击无效化，几乎立于不败之地。

    上帝怎么会如此偏爱一个人。

    寒冷的天边似乎响起了战鼓声，携带着最终兵器的弹头随时准备投放。

    “来迎·千手杀！”

    一道巍峨巨佛从爆炸中升起，浩大佛掌向着前方逃跑的车辆追去。

    这一招和高桥可怜在世人面前表现出的巨人化极为相似，而且声光效果上更为突出。