    第58章 昊天药丸

    “什么东西！？”独孤雁警惕地盯着林佑手中的事物。

    “嗯……”林佑组织了一下语言。

    “简单来说，就是一种能够剧烈消耗你的体力和精神力，暂时阻断魂力凝聚的药物，能让你忘记烦恼，沉迷于……嗯！总之，你会很开心就是了。”

    他将小瓶子一倒，取出一粒粉红色的小药丸来。

    “来，跟着我说，一二三、三二一，啊啊……快点儿。”

    “休想！”

    独孤雁正待反抗，却发现自己竟然提不起丝毫魂力。

    林佑捏住她的鼻子，迫使她张开嘴后，将小药丸直接投了进去。

    随后，林佑拍拍手，与阿银一起走出囚笼，并上了锁。

    “嘶，也不知道这种给魂兽吃的药物，对人有没有效果……”

    他垂头看着手中的小瓶子，收进了口袋。

    “这是什么药？”阿银好奇地悄声问道。

    林佑笑了笑，凑在阿银耳边回答：

    “这是提炼了包括‘粉红娘娘毒素’在内的数种亢奋素，而合成的特制药品。

    主要是为了让养殖的魂兽们尽快交配繁衍，同时能减少雌雄之间的争斗，以尽快生产幼年魂兽。

    这种药效十分强力，魂兽使用之后，体力、魂力和精神力都会被大大削减，然后沉溺于繁衍工作，日夜不止，无法自拔。

    我管这种药物，叫做‘昊天药丸’。”

    “竟、竟然有这种东西……”阿银脸蛋一红，赧然羞涩。

    林佑见她脸红顿时呆了呆，心想：“我说的是魂兽，你脸红什么？”

    可转念再一想，“阿银以前不正是魂兽么？”

    于是，林佑赶紧正色道：“放心，我不会对你用这种药丸的。”

    “嗯……”

    阿银拖着腔调，脸蛋通红，不知道在想什么。

    林佑倒也没再多想，他转头看向独孤雁，想观察一下这药物对人的效果。

    这一看不要紧，差点把林佑吓住！

    只见独孤雁已经躺倒在地上，胸脯剧烈起伏，全身皮肤呈晶莹粉色，布满了细细的汗珠。

    此刻，她就像一条受伤的蛇，不断绞动着身体，手臂在身上不断摸索着，看起来竟十分痛苦！

    “这、这也太严重了……不会死人吧！

    不行，万一真的死了，我还把她费劲弄回来做什么！”

    林佑赶紧打开囚笼，跑到独孤雁面前，准备尝试用“净化”处理掉她身上的药效。

    不料。

    刚走到她跟前，一股浓浓的刺鼻气息，让林佑瞬间退了回来。

    “咳咳！”

    林佑咳嗽几声，心中更加奇怪了，“什么情况？她的魂力被暂时封禁，身上也没了毒物，这是哪来的毒气啊？”

    他凝神向独孤雁身体看去。

    只见独孤雁身下的石板地面，被她流出的汗液侵蚀，此刻竟然已经发黑了！

    “啊！原来如此！”

    林佑恍然大悟。

    这毒气正是独孤雁体内的淤毒，因为“昊天药丸”的效果，通过排汗的方式向外界散发了出来，

    独孤雁与独孤博所修炼的武魂相同，都是“碧磷蛇武魂”。

    玩“毒”的人，却受困于体内淤毒，束手无策。

    因此，独孤雁必然短命。

    但林佑没想到的是，这淤毒竟然能通过这种方式释放出来，真可谓是误打误撞……

    “可恶啊！独孤雁你真应该谢谢我！以后天天给你喂这个，岂不是能排毒养颜？”

    林佑口中说着，双手立于胸口划圆，“聚魂手！”

    石室内的毒气，被他迅速聚拢于双手间。

    “交给我吧。”

    阿银轻轻说着，蓝银草自她身边涌出，伸展叶蔓，将林佑所凝聚的毒气包裹起来。

    林佑长长吸了一口气，随后再次走近独孤雁，心想：“她体内的淤毒就是几种不同的‘碧磷蛇毒’了，如果能从她身上提取出来，交给杨无敌的话，嗯……阿银！拿茶壶来，我要喂她喝水！”

    林佑转过头去，对阿银说着。

    可这一转头的工夫。

    独孤雁睁开眼睛朦朦胧胧地看到一个人站在自己面前，也分不清是谁，只认出这是个男人。

    稀里糊涂的她伸出光滑的胳膊，突然抓住林佑的一条手臂，扭动着身子顺势攀了上来。

    同时，两条沾满汗渍的大腿也意图绞上林佑的腰。

    只可惜，铁链限制了她的发挥。

    感受到突然爬上来的滑腻身子，林佑的脸都绿了……

    这他妈一身毒啊！

    林佑大惊失色，用力甩开独孤雁的纠缠，脚下发力飞奔上楼。

    撞开门，一头扎进了院子里的水缸之中。

    幸好他速度极快，通过汗液渗出的毒量也少。

    好一顿洗澡，林佑从水中爬出来，抬起手臂一看，表面皮肤竟然已经有些发黑了。

    “这毒好厉害……”

    确认了残毒被冲洗干净后，林佑施展治疗术，将受伤的皮肤恢复如初。

    “呼！”林佑松了口气。

    这个意外给他提了个醒。

    单是独孤雁身上的毒性便如此恐怖，那“毒斗罗”的实力，究竟会达到什么程度呢？

    “原本还想跟独孤博碰一碰呢，可现在看来，是我膨胀了，这冰火两仪眼只能偷偷溜进去……

    尽量从独孤雁身上套取更多信息，找到冰火两仪眼的位置，然后令杨无敌破毒阵，只要独孤博不在落日森林中，一切就万无一失。”

    林佑心中盘算着，再次回到了地下密室中。

    看着躺在地上“毒”汗淋漓、吟声不止的独孤雁，这本该令人热血沸腾的一幕，却让林佑大感头疼。

    “这‘昊天药丸’果然厉害！对人的效果竟然比对魂兽还要强一些……只不过她全身是毒，以后再接近她，怕是多有不便。”

    想到这里，林佑灵光一现，回头对阿银说道：“上去取两块汗巾来！”

    阿银点头领命去了。

    不过几分钟，她将两块吸水性极好的棉质毛巾，递给了林佑。

    林佑接过毛巾之后，将其盖在独孤雁身上，等她的汗水将其浸透，便取回毛巾。

    “‘碧磷蛇毒’取样完成！”

    随后，林佑从旁边拎起一桶水来，冲洗掉独孤雁身上的秽物。

    一只手放到她额头，低声念着，“回春术：净化！”

    一股神圣纯净的力量迅速涤荡了独孤雁的身体，如海浪一般冲刷着，将她体内的淤毒和“昊天药丸”的效果一并清除了。

    “哼……这回倒是便宜你了。”

    看着因为耗尽精力、疲惫不堪而陷入沉睡的独孤雁，林佑身子晃了晃。

    阿银连忙上前将他扶住。

    歇了一会儿，林佑从口袋中取出那个小瓶子，放进了阿银手中。

    “阿银，这个女人就暂时交给你了，等她醒来之后，记得多让她吃些东西、多喝水，如果她反抗、不老实或者不配合，就用这个对付她……”

    林佑拍了拍那个小瓶子，继续嘱咐着，“记住了，不能让她死掉，以后我还有一些事要问她。”

    “明白了。”

    阿银握紧了小瓶子，认真地点点头。

    林佑对阿银做事一向放心。

    他拿起那两块毛巾，揣着独孤雁盛放毒物的那些盒子，三步并作两步向上跑去。

    因为跳进水缸里洗澡，全身衣服都湿透了。

    他准备先换套衣服，然后将这些东西，送到杨无敌那里去。

    ……

    看着林佑离开。

    阿银轻轻坐到椅子上，垂头观察着手中的小瓶子，又举起来对着光线左看右看。

    十分好奇。

    也不知过了多久，独孤雁悠然转醒。

    她从喉咙里发出一声低吟，撑着发软的手臂好不容易坐起来，视线在室内扫了一圈，随后便发现了之前那名蓝发女子。

    “我这是怎么了……”

    独孤雁伸出手臂，上面的铁链提醒了她此刻的处境。

    “你醒了。”

    阿银手中端着一碗食物，缓步走过来，平静地对她说道：“主人吩咐过了，让你吃饭。”

    “主人？”

    独孤雁顿时想起了林佑那可恶的身影，眉头竖起，恶声喊道：“啊，是那个混蛋！我早晚要杀了他！”

    “啪！”

    一声清脆的声响。

    独孤雁愕然捂着自己被打痛的脸颊，抬头望向阿银，眼中怒火又起。

    阿银秀眉微皱，沉声说道：“主人饶你一命，又费力给你清除淤毒，你再敢说他的坏话，我可不会对你客气。”

    “什、什么淤毒？”

    独孤雁不知道自己的武魂修炼会导致体内积毒，自然也听不懂阿银的话。

    但看阿银的脸色，似乎没有解释的意思。

    独孤雁虽然疑惑，但也没有敢再挑战阿银的耐心，毕竟刚才那一耳光是真的疼。

    她老老实实在阿银的帮助下吃了东西，又喝了不少水。

    休息片刻，严重消耗的体力和精神力，也补充得差不多了。

    这时，阿银将那瓶“昊天药丸”拿了出来。

    “吃了它。”

    阿银将粉红色的小药丸摆在独孤雁面前。

    独孤雁看到这东西，脸色“唰”的一下子就白了。

    “不！我不吃！”

    她慌忙摇头拒绝。

    独孤雁之前虽然意识模糊，但依旧记得那种焚身之火、欲罢不能的感觉。

    也记得迷迷糊糊间看着林佑，意识中不断冒出来的各种荒唐想法。

    那种感受怎么说呢？也不是说有多差、多不好。

    相反，其中滋味实在是妙到难以言表。

    缺点就是太累人了……

    现在好不容易清醒过来，她完全不想再体验一次那种精疲力尽的感觉。

    可惜。

    阿银却不管她是否拒绝，再次将药丸强制塞进了她的嘴里。

    “只要她对主人心存恶意，那就是不老实、不配合，那我就可以用这个对付她。”

    阿银心中如此想着，觉得自己确实在完全按照林佑的吩咐做。

    浑然不知是会错了意。

    只不过，阿银领会错了林佑的意思，倒霉的却是独孤雁。

    此刻。

    没有了林佑在旁边“参观”，独孤雁心中没了什么顾忌，忍耐力和意志力也弱了许多。

    再加上刚刚已经被“昊天药丸”攻陷了一波，正处于格外敏感的时候。

    于是，小小的地下室中，传出了阵阵充满了婉转愉悦的吟唱和哀鸣。

    ……

    林佑将那些毒物送到了炼药塔中。

    杨无敌拿到那些东西后，自然是欢喜的不得了。

    他没来得及询问林佑从哪里得来的这些宝贝，就开始抓紧时间忙活起来。

    看着杨无敌忙碌的身影，林佑没好意思再打扰他，转身出了炼药塔，回到商会大院中准备看看大黄的成长情况。

    这时。

    他感受到了来自二楼客房的窥探视线。

    抬头望去，发现那里正是白沉香的房间，淡紫色的身影在窗户处一闪而过，看来是小姑娘正在偷看自己。

    “哦，差点儿把她给忘了！”

    于是，林佑快步走上楼去，来到白沉香房前伸手敲了几下。

    “咚咚咚……有人在吗？”

    “没人！”

    房间内，白沉香脆声回答。

    林佑微笑着轻轻一推，房门应声而开，看来是白沉香提前给自己打开了门。

    走进门去。

    林佑望着坐在床上背对着自己，正在赌气的纤瘦身影，笑道：“香香，一个多月不见，你又变漂亮了许多啊！”

    “哼！油嘴滑舌！”

    白沉香没有回头，只是小声嘀咕着。

    林佑却并不管她这一套，走上前去坐到白沉香身旁，将她轻轻一推。

    “啊……”

    白沉香轻呼一声，倒在松软的被子上。

    “看到我回来，你不开心？”

    林佑轻声问着，手指摩挲着她的下巴，顺着她柔嫩白皙的脖子向下滑去。

    不料，白沉香却捂住自己的领口，将头一扭，愤愤说道：“哼，你那天说都不说一声就走了，一走就是一个月，现在回来了连句解释都没有，刚见面就知道欺负我……”

    说着，她眼泪盈盈的，看样子快要哭了。

    林佑摇头笑道：“我不解释，只是怕你担心嘛。”

    “你都平安回来了，我还有什么可担心的！”白沉香反驳。

    “是吗？”

    林佑眼中充满了笑意，“那我就跟你说说，那天我从你这里离开之后，到底发生了什么吧……”

    于是。

    他将自己在院子中遭到强敌袭击，被迫前往星斗大森林，而后又遇到强大的十万年魂兽，脱险之后又前往了索托城参加斗魂比赛，这种种故事给白沉香大致上讲了一番。

    其中细节经由他的改编，整个故事变得惊心动魄、跌宕起伏，再加上他绘声绘色的讲述。

    将白沉香吓得粉拳捏紧，时而瞪大眼睛，紧张万分，时而轻抚胸口，开怀微笑。

    早已经将埋怨林佑、跟他赌气的心思，抛到了脑后。

    等林佑将故事讲完。

    白沉香已经伏在他的胸口，泪光点点地向他道歉：“原来你经历了这么多危险啊，对不起！我都没有问清楚，就向你发脾气，对不起……”

    “没关系啦……”

    林佑轻轻抚摸着她柔顺的头发，脸上露出了胜利者微笑。

    可是。

    这时白沉香就像是刚刚想起什么似的，忽然仰头问林佑：“对了，你在外面是不是又招惹了哪个女孩子啊？”

    “嗯？”

    听到白沉香这么问，林佑浑身一震，有些心虚。

    要说招惹女孩子的话，何止是“哪个”……应该是“哪些”才对吧！

    但他立刻稳住自己的脸色，平静地反问道：“嗯？为什么你会这么觉得？”

    白沉香倒是没有再追问，只是说道：

    “大概十天前吧，我出门的时候，偶然遇到一个很漂亮、很冷清、身材很好的女孩子，向我打听了你的消息。

    所以我在想，你是不是又招惹了什么仇人，或者是……漂亮的女孩子？”

    (本章完)

