    呼！苏柔来到了殡仪馆，看着心腹手下将苏如澜连同裹盒推入火炉中，点火，大火将里面的尸体吞噬。

    闻到不好的味道，苏柔也就退出火化区。

    她在车上等着，直到手下拿来骨灰盒子，她看一眼。

    姓林的，下次就该轮到你了！她让手下将骨灰一起带走，到家之后，她洗澡，然后就到书房给方浩打视频，眉眼如花地看着里面英俊的前夫。

    她忍不住叫：“老公，我想你了！”

    方浩同样在书房中，可他完全知道苏柔的行踪，毕竟，殡仪馆都是他买下的产业，里面都是他的人。

    如果不是他让手下接受苏柔的收买，苏柔的人也无法征用殡仪馆。

    他没责备苏柔的意思，毕竟如果他和苏柔换个立场，他也会选择这样。

    甚至乎，他现在做的有些事，同样不能公布于众。

    他道：“这么晚了，明天你要回京办事，就早点休息吧。”

    苏柔：“我想多看看老公，然后才能睡得着。

    我现在非常想过去，然后跟郭兰谈谈，让她把你让给我，哪怕一晚上。

    郭兰想要什么代价，我都可以会满足。”

    “没有必要！明天的生活将会继续，我们都要过忙碌众生的日子。

    而且，晚上，我还有不少病例要看，也没空陪你！”

    方浩将视频摄像头调转，面前一对病例。

    “哼，老公你的这些病例，你隔一天看也不是不行，就把这一天让给我，对你也没什么损失，可对我意义就重大了。”

    方浩看一下时间，道：“严格来说，今天只有几分钟了，就算我给你，你也来不了。

    所以，不要多想了。”

    “你，老公你好坏！给我玩文字游戏！今晚，我要在梦里让你跪下来给我喊女王姐姐！”

    “忙碌一天了，早点睡吧。”

    方浩嘴角轻笑，挂断视频。

    他处理一些病例，到凌晨的时候，郭兰就敲门进来。

    “怎么还不睡？”

    “我刚才进房了，你睡得正甜，我就没打搅你，现在再陪你睡，正好。”

    方浩放下手中的活计，和郭兰回房。

    他拿出一枚黑玉扳指，让郭兰看看。

    “这，这种款式的，我好像在爷爷奶奶的房间中见过，好几年前的，颜色不一样，爷爷奶奶那枚是白色的。”

    郭兰端详着，有点好奇。

    方浩就道：“原来你见过，那你知道这是做什么用的吗？”

    “不清楚。

    我问过爷爷奶奶，她们没说，就收起来了。

    那时候我说休假回来的，心思还在部门的训练课目上，就没细问。”

    “他们不会告诉你的，除非把扳指传承给你，这是长生天高层会面的凭证，有这个东西，才能聚在一起开会，俗称圆桌会议。”

    方浩看一眼郭兰，见她眉头皱起，便再道：“这便是那个疑似张玉给我的，让我去沪海时，顺便代表她参加圆桌会议，会坐在主位上，成为众矢之的。

    而我没有办法拒绝，因为她在暗，我在明。”

    郭兰有点紧张，抓住方浩的手，道：“张玉要对你做什么？”

    “我没有什么可以利用的，唯独这身医术本领。

    她没明说，但我也能猜到，就是让我上她的贼船，和她一伙，帮她研究真正的抗衰老。

    在这之前，要治疗她身上返老还童的后遗症。

    这些可能让她痛苦，不可见人。

    如果这样，我倒是可以考虑。”

    “这个圆桌会议，你有多大把握全身而退？”

    “她们应该留不住我，除非用非常见不得人的手段。

    再说，如果是爷爷过去参加会议，或许他还会照应一下我呢。

    张玲，林招娣，还有秦家，袁家，别的家族，说不定都是经过我治疗的病人家属呢。

    我好歹是有点用的，他，他们不会太为难我。”

    “我会跟我领导打声招呼，最好你去圆桌会议之前，你跟她先谈谈，若是有危险，她会接应你的。”

    “好，我听你的。”

    方浩将郭兰抱紧一点，享受着她的柔软身子，道：“为了你和孩子，我一定会安然归来，没有什么可以阻挡我！”

    他手指一弹，扳指就稳稳落到床头桌，道：“张玉和我，都是对对方与虎谋皮，那就看看，谁说老虎，谁是猎人！”

    郭兰点头，和方浩亲吻一会，道：“怎么今晚才跟我说？”

    “因为张玉又给我电话了，让我一定要参加，本来我只想去办清楚妈妈的事，没想参加圆桌会议，可既然避免不了，就跟你说一声。

    不确定的事，我跟你提前说，只会让你担心。

    现在你知道了，你就不必要担心我，在家安心养胎。”

    “我没那么脆弱！”

    郭兰伸手到方浩的腰腩，拧了一下：“看来，你还要很多事瞒着我！”

    “是有一点，毕竟我现在掌握着一些核心竞争力，少一个人知道，对谁都更安全。

    但我没想瞒你，迟早都会告诉你的。”

    方浩兴起，在被子下解除妻子遮挡物，然后徐徐进入泽国…………次日。

    方浩来到医院，例行查房。

    来到叶月婵的病房，他看到她在进行双腿的康复，很努力的样子，她额头上都是汗水。

    他道：“不至于这么拼命吧。

    治疗和康复，都有一个过程。

    你现在能感觉到双腿，能使唤双腿做一些动作，但还不彻底，还是要继续治疗。”

    叶月婵道：“我想早点好起来。”

    “欲速则不达！万事都要遵循相应的基本规律。”

    方浩见叶月婵身上有汗水，就让她的家人护工先换衣服，他退出去一会，然后再进来。

    诊脉后，他皱眉，凑到叶月婵的樱口边，嗅了嗅，道：“看来，你真是一个顽固不听劝的女人！终南山的道医，他们的秘药，就那么值得你信任？”

    叶月婵脸色有点羞赧，没想到什么都瞒不了方浩，她就道：“是秘制的加味安宫牛黄丸，是增加身体元气的。”

    方浩摇头，道：“这让我想起了妇科的一个笑话，有个产妇觉得汁水产量不够，家里的长辈就找了一个增大的方子，产妇服用后，汁水堵住了，没了。

    你知道这是什么道理吗？”

    叶月婵似乎抓住了一点灵光，但又没有知识储备，表达不出来。

    她问道：“那我怎么办？

    会不会适得其反？”

    方浩道：“你也不笨！这些天我要离开一趟，先不给你针灸，你消化一下身体的药物能量。”

    “那，会反复吗？”

    “不会。”

    方浩心忖，肯定会啊，不过，你反复的话，这是救你，否则，你早一天出院，就早一天给苏柔报复，何苦呢！ 

