    “好刀法....”加隆双眼中闪烁着难以形容的亮光。

    泳池正中，等到烟雾乌云缓缓散开，长达三米多的银白色大关刀后面，浮现出一个修长高大的女子身影。

    这是个很怪异的女子，她的身材火辣，凹凸有致，身上穿着奶白色的纯色束腰裙，没有袖子，裙摆如同旗袍一般从两侧开裂，露出白皙浑圆的长腿。

    女子头发乌黑，手中大关刀猛然收回，在空中呼啸着舞出一轮圆环，嘭的一下插在她身旁的地面上，刀柄深深的插进去，固定在地上。

    最让人诡异的，是她的面孔。

    她的脸上戴着一张微黑色的金属面具，面具左边一半是愁眉苦脸，右边一半是欢喜喜悦。

    “阿尔...我最亲爱的兄弟。”女子一开口，竟然不是女性嗓音，而是低沉带有磁性的男子声音，而且用的语言居然也是加隆熟悉的古音多语、

    ‘叛逆者....居然连叛逆者都出现了....你这是什么运气！？’黑萨斯的声音居然都出现了异常的波动。‘这根本就不该是你现在面对的级别！！’

    加隆面无表情，没有理会黑萨斯的惊呼。

    呼....

    他口中喷出一道白气，然后猛地再度深吸一口，右手在胸前带出无数残影，瞬间点在自己胸膛正中心的一个穴位上。

    嗤！

    那里的肌肉陡然下陷，形成一个深窝，然后往外喷出一道气流爆响。

    加隆的体形猛然间再度膨胀变大一圈，他的手臂隐约变黑，双手皮肤如同黑色金属。坚硬无比。

    “你是什么人？”加隆低沉发话。“阿尔又是谁？”

    女子轻笑一声，笑声如同银铃，明明是女子的笑声，但一开口，却又变成了男子的磁性嗓音。

    “你体内有着我兄弟的血脉。虚空九头龙之血，你居然不知道？它甚至连灵魂意志都和你融为一体。我找寻了这么久，”

    她伸出右手，白玉一般的手指修长而圆润，手指一翻，陡然魔术一般变换出一枚黄铜色硬币。硬币正面是一个狰狞的龙头图案。背面是三个圆环串联的花纹。

    “才终于找到它身上的血脉，至于我。”她轻笑起来，“我就是你们口中常说的叛逆者啊...甘心沦为虚空生物一族的叛逆者。”

    ‘至少是军团级！每一个叛逆者都至少是军团级！’黑萨斯在加隆耳边出声，“那是统领一个大军团虚空生物的高端将领！如果是我的本体在这里还好，但是现在....”

    “你也是来杀我的吗？”加隆双眼盯住对方，声音越发低沉。

    “杀你？”对方娇笑起来。似乎听到了什么极其好玩的事情。“这不叫杀...这叫净化，我们虚空和冥界文明从来都是绝对世仇，这没有什么调和的余地，不是吗？”

    “和强者交手一直是我梦寐以求之事。”加隆抬起双腿，开始缓缓朝着对方走去。他的步伐沉重而有力，仿佛整个梦境都随着他的脚步一下下颤抖着。

    “有趣....”对方收起笑容，面具下的视线第一次正视了加隆。“看来你也是冥界文明中出类拔萃之人，当年我成就无上八十一魔斩，见到的强者中，只有卡普斯才能有你这样纯粹的战意。”

    ‘对方曾经也是修习密武的顶级高手，任何一个叛逆者都曾经是术士文明中出类拔萃的强者，要小心！他们的密武也曾是绝对顶尖的层次。’黑萨斯低声提醒。

    根本不用黑萨斯提醒，加隆已经感受到，对方绝对也是和他一样，至少属于世纪之王以上层次的顶级高手，密武已经达到了一个骇人听闻的地步。

    在这个世界上。他修习的密武里，杀戮之手被他搁置不用，那么就只有他自创整理出来的七星点命**配合格斗技才是最强了。其余的双相水鸟拳以及普通的格斗技巧，都不大可能对这种层次的对手起作用。

    作为他们这一级别的对手，任何稍微内涵底蕴简单一些的技巧和秘法。只要看一遍就能迅速贯通融汇，创出类似的秘法，这简直已经到了万法归一的地步。在密武这一领域上，他们已经到了当之无愧的宗师级别。

    只有独有的，极其复杂精巧的强大秘法，才是他们能够用得上的独特手段。甚至传说中还有宗师还故意添加许多干扰用的手法用来混淆对手视野。

    两人对峙而站，仅仅只是这么相对站着，梦境中的环境就隐约开始微微撕裂碎裂起来，周围游泳池的环境景象开始逐渐颤抖崩溃，从上边掉落下来一片片的黑色的碎片，周围的环境仿佛用墙布模拟的虚拟背景一样。

    “可惜...你还没有达到你所想要的巅峰...你的这具身体还太年轻。”女子低声说着。“十年。”

    “什么？”加隆抬起手，已经准备打开第二星**了。对方无形的气魄释放让他有种喘不过气来的感觉。

    “我等你十年的时间，期望你能达到巅峰。”女子继续说道。“如果....”

    轰隆！！！

    一声巨响，加隆身后飞溅起无数碎石黑色碎片，他整个人双臂舒展冲向对方，如同一头飞身扑食的恐怖巨兽。

    “用不着十年。”他低吼咆哮。

    梦境中，两道黑白色的人影狠狠对撞。

    “第二星！！”

    加隆身体凶猛的再度膨胀，整个人变大竟然有两米多高，浑身皮肤发黑，如同金属巨人，双臂抡起宛如大斧一般朝着女子劈去。

    开启第二星的他，现在的高速爆发力足足有数百吨的恐怖威力。

    他的双臂如同最坚硬的武器，狠狠砸在女子巨大的大关刀上，铛的一下巨响。

    刹那间，关刀刀口迅速高速振动起来，如同来回拉锯的电锯，一股奇异的粘性从刀刃上传出来，死死的将加隆的双臂黏住，确切的说，应该是咬住。

    刀口表面竟然隐约萦绕着一条条白色气流一样的蛇龙，它们蜿蜒盘旋在刀身上，张口死死将加隆的双臂咬住。

    加隆的双臂压在关刀刀刃上，两者之间高速的震动起来，竟然溅射出金色的火花。

    女子被巨大的力量砸中，数百吨的恐怖巨力瞬间加诸在她身上，将其狠狠砸得两人一起往后飞退。

    “龙脊斩！”她脸上露出兴奋之色，那是强者在遭遇强者时露出的强烈战意。

    一刀莫名的白色刀光从她身后射出，朝着加隆脖颈疾射而去。宛如一条巨龙的脊背尾巴，狠狠甩尾一击。这一刹那间她爆发出来的恐怖力量瞬间达到了甚至超过了加隆此时的力量。

    刀光速度极快，加隆双臂被大关刀黏住，根本脱不开身，只能眼睁睁的看着刀光射来。

    来不及多想，他瞬间后仰弯腰，定住身体，右腿提起往地面一踩。

    嘭！！

    巨响中，地面飞溅出无数碎石高速四射，女子却丝毫不理，任由碎石打在她身上，却连一丝伤痕也没有。

    但加隆的目的不是这个，大量碎石笔直飞起，打在刀光侧面，将其微微砸得往上扬起，彻底偏离原本的方向。

    加隆这才猛地发力，收腿一记膝撞，正好和女子同样的一记蹬腿撞在一起。

    轰隆一下，两人借着瞬间的反作用力，直接分开。

    梦境终于彻底崩溃，两人一下子身处在完全漆黑的空间中，周围完全什么都没有，只有一片黑暗。

    “我收回先前的轻视...”女子感受了下最后的力量，正色说，她环视周围一周。

    “可惜这里已经不能再承受我们的对决，我会来找你，记住我的名字，吾名娜迪亚....”

    ‘九头龙王娜迪亚....’黑萨斯的声音终于再一次传过来。

    “我是加隆。”加隆望着对方缓缓隐入黑暗中的身形，低声报出自己的名字。

    “加隆，用不了多久，我们还会再见....”娜迪亚的声音远远传来，逐渐变小变弱。直到彻底消失没有任何回响。

    ‘你撞大运了，九头龙王娜迪亚，是我们那个时代的著名叛逆者之一，她有着九九八十一条生命，每一次死亡都会让她的力量变强一倍，直到最后一次死亡，她的力量会叠加到原本的八十一倍，强横到不可想象！’黑萨斯似乎回忆起那时的情景。

    加隆顿时联想起自己在图腾世界，获得九头龙天赋时的情况，九命天赋虽然也是能够复活九次，但是比起这个娜迪亚就差太远了。

    “八十一倍...”加隆现在的实力就已经接近图腾世界的顶级层次了，虽然身体素质不如那时，但是叠加了七星点命**后，开启第二星，就相当于属性点翻倍达到原本的两倍多，也就是二十一点左右。但是这样的消耗就必须增加他杀戮之手中的生机了。他本身体质恢复力就不足以满足第二星的开启。至于后面的第三星，第四星，甚至最后的第七星...那种层次的力量，加隆现在还远不能达到，本身素质提升后，每开启一星，他的消耗也变得大出很多，他储存的生机现在已经不够用到后面了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9