    “你——这是什么东西？”

    昏黄的门户压下，殷天君终于变了脸色，那种恐怖的威势是他不能承受之重，昏黄灿烂，如同日落前最绚丽的景色，只不过却是有一种生命终结的味道。

    殷天君先是被天地牢笼给弄的有些精疲力尽，接着又是洛天的诸多大招，生死轮，吞噬战技，所以等这日落黄昏压下来的时候，他根本无法抵挡。

    如果是天境后期的洛天催动下，他也许还能抵挡一二，坚持一下，可是现在，洛天的境界丝毫不弱于他，而且洛天的灵力恐怖异常，催动之下，日落黄昏发出了极大的威力。

    “告诉你也无妨，这乃是是一件上古重宝，名叫日落黄昏门户，殷天君，我的手段，你远远想像不到，其实想杀你很简单！”

    洛天如同天神一般，虚空凌立于自己的宇宙苍穹域中，能量滚滚，星辰变幻，黑洞运转，望着那被日落黄昏门户压迫的殷天君淡淡的说道。

    “放肆，我殷天君是天之君王，自幼便气运绵绵，你不可能杀了我的，我还要做神庭之主，没有人可以和我夺抢，”

    殷天君黑发飞舞，状如疯狂，神色狰狞，他知道自己命悬一线，一下子激发出了自己的潜力，不知道运用了什么秘法，整个身体开始鼓胀，脸色通红，一股强大的能量波动，竟然硬生生的把这个日落黄昏门户给顶了起来，同时，手中的王者神剑，瞬间对着洛天激射过来，要斩掉洛天的头颅。

    “不知死活的东西，什么天地之君，什么气运绵绵，到了我洛天面前，你的一切也就终止了，”

    洛天头顶上方的华盖挡下了殷天君的王者之剑的一击，发出一声巨大的轰鸣，同时一咬牙，催动日落黄昏门户对着殷天君狠狠的压了下来。

    “噗嗤！”

    日落黄昏门户再次的压了下来，距离殷天君只有一丈之遥，那种强大的生命终结的气息，让他终于承受不住，身形一下子弯了下来，噗嗤喷出了一口鲜血，只感觉自己的身体像是散了架，啪啪作响，如果不是他拼命的抵挡，自己早就被那强大的吸力给收进了日落黄昏的门户里。

    “殷天君，我问你，服还是不服？”

    洛天冷漠如斯，眼睛不经意的扫向外围的那三大副神庭之主，心里微微一动，殷天君狂傲无比，实力惊人，他已经对自己动了杀机，自己真的想直接杀了他，只不过放下他是自己的同胞兄弟不说，现在三大副神庭之主有可能造反，而且此人对自己并没有深仇大恨，所以洛天还是心软了，决定放他一马。

    “我不服，我不服，没有人可以让我臣服，因为我是殷天君，是天之君王！”

    殷天君惊天长喝，鲜血水溅，黑发飞舞，眼眸凌厉无比，发出不甘的怒喝。

    “不愧是父亲的儿子，比起那个陈九曲倒是强多了，面临生死，此人无所畏惧，”

    望着殷天君那疯狂的模样，洛天微微点头，不过还是把日落门户往下压了些。

    “轰——”

    殷天君的半边身子顿时化成了血雾，模样极为的骇人。

    “吼——”

    殷天君仰天发出一声凄惨的大叫，整个人的气息一下子萎靡下来，如果不是洛天控制着日落黄昏门户，此人定会一下子化成了齑粉。

    “再问你最后一句，你服还是不服？”

    洛天冷眼望着殷天君冷声喝道。

    “洛天，你杀了我吧，我承认小看了你，不过让我臣服，你休想，你以为我是陈九曲么？”

    殷天君眼中的傲气收敛，眼中出现一丝悲绝的神色，为了神庭之战，他付出了太多，一直为这场大战作准备，在他的心中，唯有自己的大哥殷天荒可以与自己一战，现在却是没有想到冒出来一个洛天，打压的他喘不过气来，随时都会陨落，让他一下子心灰意冷，争雄之心大减。

    “殷天君，你太过于看重权力，迷失了自己的本性，神庭大劫将至，你却是不闻不顾，罢了，先不杀你了，一会就让你看看三大副神庭之主的真面目吧，”

    洛天最后叹息了一下，决定还是放过这个哥哥，同室操戈，他还做不到，毕竟两人有着共同的父亲。

    洛天收了日落黄昏门户，却是把殷天君收进了昊天书卷之中，当然，他没有把殷天君和陈九歌两人放在同一层，陈九歌是最底层，里面阴冷，昏暗，这个女人必须好好的给她教训。

    “里面到底怎么回事？到底是谁赢了？”

    虚空战场外面，有不少的人都在凝重疑惑，连殷天荒还有三大副神庭之主都不例外，由于洛天和殷天君两人都展了自己的域，所以在自己的域中，洛天所展现出来的实力，外人根本看不到，只感觉里面星空迷蒙，其中能量波动极大，后来，又有昏黄的光亮闪现，却是不到底发生了什么事。

    “天君不会有事的，他还要争夺神庭之主的继承大位呢，东妃，你的儿子一定不会胜出的，”

    南妃此刻神色凝重，只不过他对自己的儿子极有信心，此刻看向十三妃有些语无论次的说道。

    “不到最后，不要轻易下结论，天儿一定会赢的，因为他是我的儿子，”

    十三妃神色凝重道，而且让十三妃并不害怕的是，洛天有九莲宝灯，寄存了神识，即使陨落，她也能复活洛天。

    这个时候，虚空战场中的能量慢慢的消散，一个黑袍男子慢慢的出现在众人的视线中，正是收了自己灵圣域的洛天，早已换了一件黑袍，一尘不染，负手而立。

    “是洛天？他竟然赢了？”

    当看清洛天的模样时，不让少的人大吃一惊，十三妃终于露出欣慰的微笑。

    “不，不可能，君儿不会败的，这怎么可能，咦？君儿人呢？”

    南妃花容色变，猛的从王座上站了起来，失态的大吼道。

    殷天君是她的希望，母以子贵，殷天如有的实力惊人，又是排行老二，有极大的可能夺得神庭之主继承人的大位，却是没有想到竟然败进了洛天的手里，而且人迹全无，这让南妃心中生起一股不好的预感。

    “想不到天君竟然败在了他的手里，难道被击杀了不成?刚才在此人的域中，到底发生了什么？”

    殷天荒神色有些凝重，望着虚空战场中的洛天，心中自语，他第一次认真的看向洛天，眼中出现一线杀机，神庭继承人的大位，他不允许任何人和他夺抢，是他的囊之中物，可是洛天现在却是给了一丝威胁。

    以一敌二，而且殷天君和陈九歌两人都是变态的强者，却不是洛天的对手，弄的连人也没有了。

    “咳，这次比赛，洛天公子胜出，”

    月华长老心意一动，释放虚空战场的禁制，洛天虚空走了出来，月华长老高声宣布道，甚至连他看向洛天的眼神都凝重了许多。

    “洛天，我的女儿呢？”

    此刻，第二副神庭之主陈法容再也压抑不住心中的愤怒，看向洛天猛的喝道，儿子受辱下跪，极有可能断了前路，现在自己的女儿又消失不见，这是陈法容无法忍受的。

    甚至，他有些后悔让自己的女儿参加，本来还想依仗强大的手段击杀洛天，让陈九曲重拾心境，却是没有想到连女儿也搭了进去。

    甚至陈九歌在陈法容的心目中，比起陈九曲还要重要，因为自己的这个女儿心智过人，胸有山川之府，自己的许多动作，都是自己的女儿出谋划策的。

    “还有我的儿子，洛天，你把他怎么样了？”

    陈法容话音一落，南妃也禁不住的喝道。

    “到处都是，难道你们看不到么？”洛天双手平伸，仰望星空，淡淡的说道。

    “你——你竟然杀了他们？”
qL11

    陈法容脸色铁青，心中杀意澎湃。

    “小畜生，你竟然如此狠心，他可是你的哥哥，你还他的命来，”

    身处王座上的南妃再也受不了了，对着洛天就攻了过去，殷天君也杀过同父异母的兄弟姐妹，也曾有人找她诉苦过，可是她不放在心里，现在他终于知道失去爱子的痛苦了。

    “给我滚回去，战场比赛生死难免，难道你不知道规矩？”

    十三妃终于动手了，身形晃过，袖袍狠狠的抽向南妃，绝美的容颜如同寒霜，一时间，风起云涌，能量澎湃，直接把南妃给击了回去，同时厉声喝道。

    “想不到这个十三妃的实力也如此恐怖，不知道有多久了，没有看到她发过火了，她的威风，相信许多王妃似乎都忘记了，”

    看到十三妃发威，一边的十九妃心中自语道。

    “你——”

    南妃没有想到十三妃会对自己动手，虽然没有伤到自己，不过还是把自己打的倒飞了回来，心中愤怒交加，自己的儿子身死，却又被十三妃抽飞，一时间，她气血攻心，哇的一声喷出一口鲜血。

    “他们两人实力太强，我如果留手的话，死的就是我自己了，月华长老，战场有规矩，不知道我击杀了他们两人，是否违反规定，”

    洛天平静的看向月华长老，淡淡的问道。

    “咳，洛天公子，你并没有违反规矩，”月华长老没有任何犹豫，只是遗憾的说道。

    “这个小畜生，什么时候变得如此厉害——”

    陈法容身后的那个总管，望着洛天，心中只感觉有些发寒，他的实力是不错，不过他自认到殷天君还要差一些，却是没有想到被洛天击杀了，附带的还有那个陈九歌。

