    “黄金树……拒绝着一切。”

    “我们早已被舍弃……”

    “呵……”

    他苦笑一声。

    末代之王转过了头。

    彻底浑浊的双眼已经看不见任何东西，但蒙葛特能够感觉到，那位战胜了他的褪色者，正站在他的身前，与他对视。

    “……没有人……”

    “……能当上……”

    “……艾尔登之王……”

    “……我也不例外……”

    李凛垂下了头。

    这是被所有人抛弃的孩子。

    他明白这一切。

    最终，还是选择了去爱。

    李凛弯下笔直的躯干，郑重的行之一礼。

    你是真正的, 罗德尔之王。

    王座的大地坚韧到极点，但经历这种程度的战斗后，仍显露出残垣断壁的惨状。

    越过王座，骑士来到了黄金树前。

    果不其然，荆棘之墙，拒绝着一切。

    不论是黑焰还是剑刃, 都无法伤之分毫。

    任何人都不能进入黄金树。

    走下台阶，李凛再度看向蒙葛特的尸身。

    他守卫的, 大概不只是黄金树，还有这片王座吧。

    叹了口气，骑士为他收殓了尸身。

    “……你果然战胜了他。”

    收殓完尸身，梅琳娜再次出现了。

    “黄金树那边，你已经去过了吧，那是拒绝一切的刺。”

    “想要成为艾尔登之王，你就必须克服那些刺。”

    “我的使命与此有关，你希望与你一同走到云海之上，在积有厚雪的巨人之顶，那有着灰灭火焰的山顶。”

    “我将会燃烧黄金树，你也能找到属于你的命运。”

    ————————————

    收下洛德符节，走下王座，在巨大的闺阁中，梅琳娜突然告诉他。

    “这个地方，有着玛莉卡女王的箴言：”

    “什么？”

    “那么，我将直接为你复诵：”

    “噢，拉达冈, 黄金律法的忠犬啊。”

    “你还不是我, 还不是神祇。”

    “我的半身啊！击碎彼此吧！”

    李凛的瞳孔猛地收缩。

    “半身？玛莉卡的拉达冈，乃是一人？！”

    梅琳娜沉默不语，但她脸上的表情，已经给出了答案。

    ……

    为什么他们要击碎彼此？！

    为什么要在这种时候告诉他这件事？

    属于我的命运……

    “我的命运是什么？”

    李凛朝梅琳娜问道。

    粉发少女看着少年，神色遥远。

    “请去往雪山吧，去到那化雪圣原。”

    “在那里，你会找到一切的答案。”

    说完这话，少女就再度化作点点蓝光，消散于虚空。

    ……

    骑士的眼前蒙上了一次迷雾。

    在近乎一无所知的情况下，他好像进入了某种庞大复杂的棋局之中。

    ……

    不再多想。

    身怀五片大卢恩，他已经有了改变一切的力量。

    哪怕还未激活这片蒙葛特大卢恩，他也感受到其中的惊人生命力。

    只要到神授塔激活了它，他的实力还能更上层楼。

    那到时候，即便是将军重生，重归巅峰，也不会是他的对手。

    曾经，一片大卢恩的重量，就有着压垮他的可能。

    如今, 即便身负五片，他也犹有深不见底的余力。

    走下黄金树, 在建筑的高处时, 骑士超绝的目里让他看见了一个头戴金面具之人，和祷告老师柯林的身影。

    他们怎么会在这？

    懒得慢慢下楼，骑士直接足踏月步，飞到了两人身前。

    金面具之人对他的到来毫无反应，柯林倒是主动迎了上来。

    “好久不见，没想到会在这里遇到你。”

    蒙眼的祷告老师对他说道。

    “我也是，很高兴能遇到你，你们是来这做什么的？”

    “这是我的老师。”柯林为他介绍道，“他一直在思考着黄金树和黄金律法。”

    “越靠近黄金树，老师的思考就愈发繁密。”

    “我为他做着记录。”

    “记录？”

    骑士问道。

    “嗯，基本上，老师的思考严谨缜密，类似数学，但也不乏从中浮出放荡不羁的旋律。”

    “只是现在，老师停了下来。”

    “老师正面临着神秘的谜题：在黄金律法中，我们视玛莉卡女王为唯一神。事实也是如此，但现在，却找到玛莉卡的第二任丈夫，王夫拉达冈的名字。”

    “……拉达冈究竟是何等人物？”

    “老师找不到答案。从找到拉达冈名字后，他的指头就不动了。”

    说到这里，柯林深深地叹了口气。

    “我真痛恨自己缺乏才能。只有我待在老师身边，却什么忙也帮不上。”

    “唉……但那就那么重要么？黄金树——黄金律法已经近在眼前了。到底，到底在犹豫什么啊！”

    “拉达冈就是玛莉卡，他们互为半身。”

    李凛这般说道。

    “……”

    金面具一动不动的身影突然微微一震。

    没有回头，他的手指快速的颤动起来。

    “！！！”

    柯林露出了震惊的神色。

    “这……这……”

    “原来如此……但……”

    “没关系了，只要老师的指头又动起来了就好。”

    “感激不尽……真的感激不尽。”

    “不必客气，我也该感谢你之前教导我祷告。”

    尽管金面具没有转身的意思，骑士还是礼貌的与柯林师徒道别。

    蒙葛特大卢恩的神授塔就在这不远处，骑士足踏月步，直接冲向了那里。

    在神授塔下，骑士被一对恶兆的孪生子所袭击。

    这两个家伙的实力与下水道的恶兆之子相差仿佛，谨慎的骑士花了三秒的时间，顺手解决了他们。

    在塔顶，骑士激活了蒙葛特的大卢恩。

    闭上双眼，骑士深深吐息一次。

    再度睁开双眼，现在的他，亦能击碎星辰。

    接下来，该前往雪山和化雪圣原，寻找他的命运了么？

    化雪圣原……

    李凛的回忆交错。

    那里，就是神人米凯拉的圣树所在，也是勒缇娜一心想要回归的地方。

    【另一个符节在黄金树的北方，必须深入禁域，就在索尔城。用洛德大升降机向上移动，那座城就在巨人山顶】

    他会去那里的。

    不过，在此之前。

    低头看着身上的轻装山羊盔甲，李凛掏出了一封邀请函。

    漆黑的双瞳露出冰冷的寒意。

    在面对命运之前，他想先解决一些来自前世的仇怨。

    无知的蛇人少女，此时还未知道，她所招来的，是一位怎样的杀神。

