    第61章 小三与正主撕碧，现场

    “刘兄，好久不见，最近可好……”一道清冷的声音传来，将萧晨和刘明山的细语打断。

    “沈兄，别来无恙。”刘明山上前和来人碰了碰杯。

    “哦，对了，我来给你介绍。这是星云股份的萧总萧晨。”

    “这是沈氏集团的公子，沈文轩。”刘明山又在两人之间做了介绍。

    “沈先生，您好。”萧晨很客气地伸手向对方打招呼。

    沈文轩却没理会他。

    “萧晨，这个名字倒是听我妹妹提起过。”沈文轩不紧不慢地说。

    “额，我和沈小姐是同学。”萧晨解释道。

    “既然是同学，那就在学校见面就好了，没必要带回到家里吧。”

    萧晨感受到来者不善。

    这话茬，他倒是没法接。

    萧晨想向旁边的刘明山求救，但是对方用眼神告诉他无能为力。

    “沈兄，你们慢慢聊，我去会会老朋友。”刘明山话语落下，提起酒杯就走了。

    临走前，他还给萧晨留下了个自求多福的眼神。

    只留下萧晨和沈文轩两个人，气氛变得尴尬起来。

    “萧晨是吧，我只是来给你提个醒，离钰洁远一点，你不是沈家女婿的人选，希望你自觉一点。”沈文轩简明扼要地说道。

    “我没有多余的非分之想，今天只是钰洁请我来帮忙。”

    “钰洁可不是这样对家里说的，刚刚在内晏她说她已经有喜欢的人了，且搅黄了和许家的相亲。

    小子，你既然敢来赴宴，却不敢承认钰洁说的那个人是你，着实是没担当。”

    “而且不要怪我针对你，只是你的条件离成为沈家的女婿差的还远。”

    沈文轩的一番话把萧晨压得有些喘不过气，而且他虽然知道沈钰洁爱慕自己，但是自己并未和沈钰洁有进一步的想法，至少目前是这样。

    得，听沈文轩的意思，沈钰洁去内晏但是被安排和许麒川相亲，而沈钰洁以自己有喜欢的人为由搅黄了这场相亲，她的哥哥就直接找上了他。

    所以他今天算是直接得罪了两位大佬，一位是面前这位，一位是刚刚见过的许麒川……

    萧晨只想拍头叫冤，但是沈文轩的压迫感迫使他不敢轻举妄动，只能心里暗自叫苦。

    “怎么没有什么想说的吗？”沈文轩步步紧逼。

    “我只想说，你们沈家，一心只想家族荣辱，就丝毫不考虑钰洁心里是怎么想的吗？”

    萧晨找到话题切入。

    “我作为哥哥，为她好好把关，就是对她负责。”

    听了这番话，萧晨不自觉地笑了起来。

    “按照辈分，我应该也叫您一声哥哥，只是作为沈钰洁的哥哥，你却丝毫没做到一个好哥哥应该做的。”

    “我还用不着你一个外人来指教。”沈文轩背过身。

    “我只是提醒您，她是个活生生的人，不是随意摆布的布偶，她有自己的理想，有自己想过的生活和人生，既然为她考虑，就不要打着为她好的名义强迫她去做一些她不愿做的事情。”

    “试问有哪个人的人生愿意被他人控制？”

    萧晨的一番话，倒是让沈文轩沉默下来。

    “你没有站在沈家这个高度，所以你根本不会理解。”沈文轩沉思了一会说道，不过语气已经没有之前那么强势，更多的是无奈。

    “你和苏暖暖是什么关系？”沈文轩突如其来的问。

    萧晨差点忘了，面前这个人除了是沈钰洁的哥哥，还是苏暖暖的前男友。

    “她是我的员工。”萧晨很平静地说。

    只是对面沈文轩的脸色有点不太好看，刚喝的那口酒在他嗓子里呛了一下。

    但是良好的家教礼仪让他没有做出什么不雅的动作，他倒是从西装的口袋里掏出一条手帕擦了擦嘴角。

    萧晨被面前这个目测有185的男人突如其来的踉跄惊了一下，不过很快，他和对面的人就平静下来。

    “你说？她是你手下的员工？”沈文轩还是有些难以置信。

    “没错。”

    听到萧晨肯定的答案，沈文轩没再做出什么奇怪的举动，倒是背过身去自己小声地嘀咕。

    “好啊，苏暖暖，你是成心要气死我……”

    随后他便没有再理会萧晨，径直离开了。

    沈文轩走后不久，沈钰洁再次来到萧晨身边。

    “萧晨，刚刚，我都听到了……”沈钰洁开口对他说道。

    “对不起，是我没考虑周全，没想到我哥会直接来难为你。”

    “没事，来的路上，你已经说的很清楚了，我既然答应来，就做好了准备。放心吧。”

    萧晨安慰道。

    只是突然，大厅里一阵惊慌，不知发生了什么，尖叫声充斥着整个空间。

    沈钰洁也被吓了一跳，本能地朝萧晨靠了靠，循着声源看去，貌似是有人起了争执。

    现场乱作一锅粥一样，萧晨下意识地把沈钰洁护在了怀里。

    沈钰洁就这样在萧晨的怀里抬着头悄悄地看着他好看的侧颜，她感觉被萧晨保护着很开心。

    很快，安保便将现场控制住了。

    原来是一位老板带着小三参加宴会，并且这位老板没有处理好档期，让正房和小三撞了个正着，所以两人见面便撕了起来，从一开始的两个女人互撕后来演变到两人合力殴打老板……

    现场的所有人在弄清楚事情缘由后，都躲得远远的在一旁看戏。

    最后还是沈文轩带人阻止将三人分开，送至休息室，宴会厅才恢复到刚才的热闹。

    不过和刚开始不同，此刻人们正议论着刚才发生的事情。

    不知什么时候，萧晨和沈钰洁的旁边多了一位服务生。

    “小姐，大公子说请您注意举止。”

    沈钰洁闻言，从萧晨的怀中钻出来，整理了自己的仪容，还悄悄地看了看身边的萧晨。

    而萧晨听了这话，在周围扫视了一圈，果然在对面的角落里，看见了正盯着他们的沈文轩。

    沈钰洁也发现了沈文轩。

    “萧晨，你先在这，我去找我哥讲些话。”随后她便朝沈文轩走去。

    萧晨摇摇头，将目光投至别处，却在扫过窗边时，发现了一个蹲在地上的身影，那个他熟悉到不能再熟悉的身影。

    今天还真是大场面，想见的不想见的全都见到了，萧晨心想。

    随即他便朝那个身影缓缓走去……

    (本章完)

