    于忠贤这几天一直在深刻的烦躁和暴怒当中，直到他收到林亚泊的消息。

    “长山郡的内鬼搞到了全套新药资料？”

    “没错，内鬼是他们特务组织的二把手。”

    “什么根底？查清了吗？”

    “查清了，他叫王牙，是秦氏集团的老人，疑似跟着主子叛变了秦刚。他主子就是以前秦氏集团的继承人、秦刚的长女秦筱，现改名秦落霜加入了长山郡，是长山郡的实权二号人物，掌控着长山郡全部特务机关的同时还手握军权。”

    “要求是什么？”

    “二十亿现金，不接受转账，要求我们全力支持他的主子，在必要的时候提供帮助。”

    于忠贤嗅到了阴谋和背叛的味道，这让他心中的烦躁和暴怒暂时都消散了。

    “可靠吗？”他谨慎地问。

    “可靠。”林亚泊答道：“他同意在我们选定的位置交易，同意我们带生化专家验证制程，他不仅提供全套资料，还有实验室里操作视频。”

    “而且，如果他还想让我们继续支持他的主子，就不会玩花样。”

    于忠贤阴沉地笑了，脸上每一刻阴鸷的皱纹都尽显阴谋之神的风范。

    “那关键就是他的主子，我会仔细调查他主子，背叛者的味道我非常熟悉，他们的任何小动作，都逃不过我的法眼。”

    “好，但这笔钱我暂时拿不出来，这种额度的现金，必须联合所有人。”

    “不妥，这个机会我们必须抓到自己手里，如果是真的，这将给我们带来前所未有的机遇，长山郡蠢货的这种玩法简直是暴殄天物。”

    “没错，如果给我们操作，至少比他多几十倍利润，还能获得大量的政治利益。”

    于忠贤沉吟了片刻答道：“评议会刚刚出售了大量资产，给我一天时间，我可以提供十五亿的现金。”

    “那好，我提供三亿，莫长老提供剩下的两亿。”

    “一言为定。”

    一天之后。

    于忠贤召集了心腹，听完了汇报，沉吟了很久，拿不定主意。

    属下倒是先吵起来了。

    “我看根本就是骗人的，这秦落霜多半就是林郡长的傀儡，是他披了一层马甲来骗我们的。”

    “你凭什么这么说？”

    “你看她搞了一个幼稚无比的天空之歌组织，这不是帝国里那些全身上下只有几斤骨头的理想者干的事吗？而且你看看，当时有很多这样的废物投奔到里面去了。垃圾聚堆的位置一定是垃圾堆。”

    “那你怎么解释他们的条件？”

    “肯定在捣什么鬼。”

    “不对。”军事专家兼生化专家张东旭站了起来，“你们都忽略一些重要细节，首先，这个组织是秦刚亲手摧毁的。”

    一人说：“可以理解，继承人是这种人谁也忍受不了。”

    “这就埋下了仇恨的种子。”张东旭自信地说道：“裂痕使得他们父女决裂，为日后的背叛埋下伏笔，这中间细节我们不得而知，但我们知道之后长山郡在石州之战中给于了秦刚沉重打击。”

    “秦氏集团的损失非常大，已经动摇到了秦刚的统治基础。”

    “这就首先排除了一点，这个背叛者绝对不是秦刚的内应，不是秦氏集团派来演双簧对付我们的。”

    一个猥琐男说道：“但我们不能排除她是林郡长的内应。我看就是傀儡，说不定还是X奴，一个女人有什么本事，这都是主人的任务罢了。”

    张东旭冷笑道：“蠢货，你这是典型的下半身思维，你看她的官衔，哪个傀儡会有这么多的实权和杂务官衔？而且我们打听到，参谋长和总司令经常在公开场合争吵，甚至不惜要召开全体将领会议民主投票。”

    “但每次会议都是林郡长全票胜利。”

    “这是在敲打下属，有敲打傀儡的吗？最明显的例证就是特务部门越来越独立了，里面混杂了许多秦氏集团的老人，我问你们，林郡长和秦氏集团是敌对者，他敢用这么多秦氏集团的老人吗？他不怕里面混有奸细吗？他不怕别人背叛他吗？这显然是二号人物在渗透自己的力量，稳固自己的地盘，准备与林郡长分庭抗礼甚至取代他！”

    “这个王牙，就是她从家族带来的亲信！”

    张东旭下了判断。

    “她是背叛者的概率是百分之一千！”

    “这次合作百分之一千是我们的大机遇！”

    于忠贤微微点头，长山郡里充斥着阴谋和背叛，让他看到了评议会翻身的机遇。

    但真正让他下定决心是这个秦筱和他的早期经历一样，他也是通过掌控、渗透评议会的特务机关，从而一举推翻老评议会长成功上位，才获得今天的权势。

    “传我命令，全面收拢现金！所有顶尖生化制药专家集合！”

    “准备合作。”

    ——

    约定地点是在云霄山脉偏向西燕州的一方。

    午夜十二点。

    双方会面。

    于忠贤这边由教长德罗带队，二十亿现金足足运了两大卡车，进化教派和评议会的尖端力量倾巢而出。

    秦落霜这边由王牙带队，也是带了极大量的特工。

    为了谈判的顺利进行，林文忍痛把灰太狼喜羊羊战队召唤了出来，四大金刚也悉数到场，一条鞭文博等人特意做了伪装，避免皇家禁卫的身份泄露。

    谈判进行得比较顺利，都是千年的狐狸，谁也玩不了谁。

    两方货物互交，各自检查，两方的特种部队大眼瞪小眼。

    王牙有心立威，提出互相较量。

    教长德罗冷笑一声，心道你当谁不知道你家有超级特战体，一对一不是自取其辱吗？

    王牙也不介意，笑道：“那就由在下的狗奴才舞剑助兴吧。”

    一拍手，尖声道：“喜羊羊，灰太狼！”

    两大泥人站出来，走到场中，在所有人的注视下疯狂对殴。

    他们出手极狠，拳拳到肉，不闪不避，硬汉对刚。

    教长德罗看得心惊，心道长山郡的生化体系真的是有独到之处，难怪他们能断肢重生。

    就是不知道能不能用在正常人身上。

    泥人打完了，金刚上场。

    这一动手，识货的人一下子就看出来了。

    顶尖的殖装改造体。

    比评议会的殖装战士还强一个等级，绝对达到了可以和帝国镇守使和皇家禁卫一较长短的程度。

    除了最高会和皇派之外，竟然还有其它势力能搞到这么强的殖装原体。

    教长德罗更加心惊。

    难怪他们能以外来者之力在长山郡占据一席之地。

    这也解释了长山郡那么多不科学的科技到底是哪来的。

    皇派的支持显然只占一部分，还有一部分是外来者带来的。

    大约一个小时之后，双方验证完毕。

    评议会的生化专家认可了这份详尽的技术，王牙的亲信也基本验证了现金的真假。

    于是双方共同解除信号屏蔽，握手言和。

    教长德罗代表于忠贤和林亚泊郑重承诺，将全力支持正义的代表秦落霜阁下，早日推翻林文的邪恶统治。

    王牙桀桀怪笑道：“咱家主子也不指望你们能出多大力，有个声援就行了，她会自己搞定一切的。”

    教长德罗盛赞道：“那就提前祝贺秦郡长成功上位，获得这帝国唯一的三权之地的王位。”

    交易结束，双方迅速撤退，各自的大队人马上来接应，退到安全区域之后，这场危险的交易就结束了。

    评议会。

    至冬宫。

    评议会势力的紧缩和资金的收紧带了诸多问题，于忠贤不得不进一步放弃外围势力来保留核心。

    看着以前费劲心力建设的权力平台一个个垮塌，于忠贤郁怒难消，每一件事务都与长山郡有关，每一次看到长山郡的名字都让他怒火更添一分。

    自那个小畜生出现以来，给他带来了无数的麻烦，评议会在长山郡损兵折将，甚至弄得狼狈不堪。

    “迟早有一天叫你碎尸万段。”

    契机很快就出现了。

    教长德罗带来了合作成功的消息。

    于忠贤立刻召集骨干会议，开始商谈下一步的行动。

    既然拿到原料了，就一定要抢下这个大市场。

    只要先把长山郡挤破产，就可以垄断市场，提高价格，来弥补评议会的损失。

    新药的成本应该在五千左右，只要把长山郡倒下，他就可以卖到几百万，获取大几百倍利润，来弥补评议会所遭受的巨额损失。

    会议开了一天，专门研发药物的生化基地也终于把这个制程吃透了，首席研究员兴奋地过来报告。

    “……天才的制作，神一般的想法，酶竟然能被蛋白质感染成它的形状，如果我们用穷举法来试验，可能需要一百年的时间才能找到这个方法。”

    于忠贤打断了他：“成本多少？”

    “我估计了一下，大约四到五万左右。”

    于忠贤脸色一瞬间阴沉下来，“你们是不是搞错了？长山郡的新药只卖一万块。”

    研究员否认道：“不可能，总长大人，这个制程非常精致，没有改进的余地。”

    教长德罗问：“会不会是长山郡故意给我们落后的制程？”

    “不可能。”研究员感觉他的专业知识受到了冒犯，“这已经是非常先进的制程了，已经突破我们领域的极限了，比这还先进，长山郡的科技是外星人给的？”

    于忠贤也知道这是不可能，一种新药的研发是非常漫长的过程，他们不可能在这么短的时间连续突破技术。

    如果早就研发成功了，那新药早就上市了。

    “只能先通过倾销压垮长山郡，彻底摧毁长山郡的生化基地之后，我再把价格提高到一千万，也有两百倍的利润。”

    于忠贤心中盘算，开口问道：“现在能不能量产？”

    “可以，只要原料足够，我们的条件完全可以支撑量产。”

    “原料是什么？”

    “281号酶。”

    “你说什么？”于忠贤瞪大了眼睛，紧盯着那个研究员。

    “对，总长大人，不需要别的原料，我们只用在市场上买一剂新药，就可以利用281号酶无限复制，我们正好有281号的新制程，还有大量库存……”

    砰！

    于忠贤把整个会议桌子都掀翻了！

    “总长大人！”

    会议里的心腹都惊呆了，他们第一次看到如此暴怒的总长，他泛白的脸皮涨得通红，双眼如同野兽一般，喘着粗气。

    暴怒的于忠贤终于明白为什么长山郡会袭击死海基地，专门偷走用途狭窄的281酶了。

    他们一突破技术，就过来抢劫，把评议会当成提款机了！

    难怪他们敢卖到一万元，原来这是无本生意，这本来都是老子的东西！

    狂怒在于忠贤心中不可抑止地爆发，长山郡这是在用他的东西在摧毁他的产业。

    他好不容易扩张的势力地盘，被他自己囤积的底牌砸得粉碎。

    他鼎鼎大名的帝国最高评议长，一跺脚帝国能抖三抖的大人物，竟然被一个刚出道不过一年的毛头小子玩弄在股掌之间。

    五十多年的险恶斗争、多少次生死一刻的危险才换来地位和智慧，在那个乳臭未干的小畜生面前就好像一个笑话一般。

    忽然之间，于忠贤眼前一黑，向后就倒。

    “总长大人！”

    当他再次醒来时，已经在医院中，几个心腹守在旁边，他一起身，感到整个下肢都是麻木的。

    他一把打醒一旁的心腹。

    “这是怎么回事？”

    心腹一见总长大人醒了，立刻哭跪在地，“总长大人，您中风啦！医生全力抢救回来的，但有一部分神经受损，这个……”

    于忠贤勃然大怒，正要下来一脚把这个不会说话的蠢货踢死，但却只翻身倒在了地上。

    冰冷的地面让他所有的怒火凝固，渐渐沉淀为阴冷的仇恨。

    理智开始回归。

    “给我拿一副轮椅。”

    于忠贤冷冷地命令道。

    “我要立刻返回评议会。”

    心腹仓惶退了出去。

    于忠贤在冰冷的地上想到。

    我还有很多底牌，还远没有到失败的时候。

    你偷走的存货不过200万剂量，200万剂之后，你和我是一样的成本，我一样可以压死你们。

    如果你们资金链断裂，工程停工，长山郡死期就到了。

    “呵呵呵。”

    于忠贤阴沉地笑了起来。

    小畜生，我要把你的人头做成标本，放在评议会大厅里，向所有人展示，与我为敌的下场。

