    607 轰动世界的五双！！！

    这也真是应了那句话：命里有时终须有，命里无时莫强求。

    快船队场上的五名球员，也都是一脸懵逼的看着雷吉·杰克逊。

    然后看向场边的主教练。

    有内鬼终止交易。

    场面的主教练泰伦卢也是一脸懵逼。

    我把你们几个主力留在场上是为了什么？

    不就是为了不让这家伙抢断吗？

    结果眼看着就剩下最后十几秒了，你给我玩这个？

    现场所有的观众们都懵逼了。

    快船队出了个叛徒吗？

    就连那现场的技术统计员，此时也是一脸懵逼。

    他仿佛都在犹豫，这次到底算不算是王毅的抢断。

    与此同时在加州大学洛杉矶分校的医疗院。

    戴维看到这一幕，气得一脚将被子踢下床，双拳不断捶打着床铺，破口大骂。

    “蠢货，傻逼，叛徒，智障，脑残……”

    总之所有贬义词都加到了雷吉·杰克逊身上。

    不说别人了，就算雷击杰克逊自己都怀疑人生了。

    这个失误，可能是历史性的。

    我特么……被狗日了吗？

    雷吉注定要伴随着王毅的名字，一起名留NBA史。

    因为他的帮助，王毅才拿到最后一个抢断。

    从而完成了历史上迄今为止，第一次五双！

    可以记他一次助断。

    66分13篮板13助攻11封盖10篮板！

    即便快船队主场导播再不想承认，但是事实就是事实。

    张伯伦这样的数据机器也从未达成过五双；

    詹姆斯这种被称为现役，甚至是历史上最全面的球员，也从未达成过五双，连四双也没有过；

    即便被称为篮球之神的乔丹，也从未达成过五双。

    而现在，王毅！

    这个华夏人，做到了！！

    而且还是得分60+的超级五双！！！

    所以快船导播只能将这历史性的数据，打在了屏幕上。

    当屏幕上出现这个数据之时，整个斯台普斯中心有了瞬间的寂静。

    作为快船球迷，他们是不幸的。

    因为他们在自己的主场，亲眼看到别人在自己的主队头上拿下了历史上唯一的一次五双。

    但同时他们又是幸运的。

    NBA历史上从未有人当场见证过无双，甚至连从电视直播中都没看到过。

    而他们却能够在现场见证历史上第一次，也是目前为止唯一的一次无双。

    这可能就是所谓的痛并快乐着吧。

    当屏幕上打出王毅本场数据的那一刻。

    所有华夏球迷已经围着沸腾。

    在各个平台，各个论坛、朋友圈、短视频平台之上，到处都是王毅斩获5双的消息。

    在雨林军交流群，整个群里就像炸开了锅一样，一条条消息不断的向上滑动。

    这条消息还来不及看，下一条消息已经出现。

    “真的五双了，我草——”

    “我大雨神威武，我毅哥牛逼！”

    “0号暴徒，真的爆了！！！”

    “来人啊，收了这妖怪吧。5双，这是人干的事儿？！”

    同时也有人在召唤群主。

    “@雨林军统帅翔哥，不是说要直播表白吗？快开始，已经买好了瓜子，搬好了小板凳，坐等直播。”

    翔哥在此时也终于被炸了出来。

    “恭喜毅哥，五双达成，千秋万代，一统联盟。”

    下面的队列很整齐。

    “恭喜毅哥，五双达成，千秋万代，一统联盟。”

    “恭喜毅哥，五双达成，千秋万代，一统联盟。”

    ……

    不用说，在这一天王毅自然是火爆了全网。

    也就是在这一天，他本年度内第7次登上了央视新闻联播。

    也因此王毅几乎已经变成了家喻户晓的篮球明星。

    就连那些村里的大爷大妈小媳妇们，如今在聊天的时候也经常会说起的王毅。

    某乡村果园。

    七八个妇女正在苹果树套袋。

    “诶，你们知道王毅不？”

    “当然知道，新闻上都看过么。”

    “就是打篮球的那个？可真给我们华夏人长脸。打得那些外国佬一个个连个屁都不敢放一个。”

    某小学操场上。

    一个六年级小学生站在离三分线还有两步远的地方，用使出了吃奶的力气，将球扔向了篮板。

    然后转过身去，也不管球进没进。

    就伸出三根手指，高高举起。

    嘴里叫着：“我是王毅——”

    与此同时，在他身后，篮球在距离篮筐还有两米的地方砰然坠落。

    “你是王毅？快别丢人了，连篮框都碰不到。”

    “王毅像你这样，丢人就丢到国外去了。”

    但那男孩却一副毫不在意的样子。

    “你能扔到？ You can you up ，no can no BB！”

    而在初中高中乃至大学之中，不知有多少人在模仿王毅打球。

    虽然天赋比王毅差天差地，但是样子一定要够帅。

    进球之后B必须装足。

    有个实践学生，在进球之后模仿王毅跳上乒乓球台，直接扯碎了球衣。

    回家之后自然是少不了一顿毒打。

    此时，在斯台普斯中心，比赛已经结束。

    雷吉·杰克逊仿佛自闭了一样，从场上退下后，便一直走到更衣室，一句话都没说。

    快船队所有球员们也都气氛低沉。

    本来想今天晚上在现场所有球迷们面前结束战斗，送国王队回家。

    现在倒好，不但又得飞往萨克拉门托去打第6场，而且还成为了王毅五双的背景板。

    耻辱啊。

    与之相反，国王队更衣室的气氛却十分欢乐。

    能与取得历史上唯一一个5双的球员做队友，他们也是荣幸的。

    不过王毅也只是情绪稍高了一点而已，并没有太过兴奋。

    当球员们太过激动，整个更衣室都已经喧闹不已时，王毅提高声音，对所有队员们提醒到道：“兄弟们，工作还没完成，我们还得努力。还有两场比赛，我们才能送他们回家。”

    他这么一说，球员们都停止了喧闹。

    虽然他们心中还是压抑不住兴奋，但是他们知道老大说的对。

    如果仅仅因为赢了一场比赛就沾沾自喜，那么根本就不会进步，永远会止步不前。

    现在还只是2比3，他们依然是一只脚踩在悬崖边上。

    巴恩斯和卢克·沃顿看着王毅的样子，心中都暗暗点头。

