    王芳娘原本还有些犹豫，但吕芙盈殷切热情的很，一副不答应这事她就内心不安的架势。

    再加上庄云黛向来靠谱，又应了吕芙盈的话，王芳娘在吕芙盈的催促之下，还是略有些犹豫的起了身。

    庄云黛反倒是笑盈盈的摆了摆手。

    吕芙盈笑道：“那，云黛，你就先在这等我们，左右香料铺子就在附近，我们一会儿就回来。”

    庄云黛只笑，什么也没说，歪着头，手撑在半侧脸颊，面颊还带上了几分红晕，眼神也带上了几分朦胧。

    吕芙盈心下一喜，半是拉半是拽的，赶忙搀着王芳娘的胳膊出去了。

    房门阖上。

    庄云黛无声轻笑一声，那朦胧的眼神，瞬间清明起来。

    碧柳倒是有些急：“大小姐，怎地看着你的脸有些红，可是先前在外头冻着了？奴婢再去给您加点炭？”

    庄云黛朝碧柳摇了摇头，做了个嘘的动作。

    碧柳有些错愕，却也听话的闭上了嘴。

    庄云黛拿眼斜了一眼房门，嘴角噙着一抹冷笑，眼神无比清明，声音犹如专业影后般，带着几分惺忪的意味：“不必……我，就是有些头晕……”

    碧柳更是错愕了。

    为什么她家小姐明明看着这般清醒，但说出来的话怎么带着股晕晕乎乎的劲儿？

    不过，碧柳有桩事她很清楚。

    那就是她没她们小姐脑子好使，只要老老实实听她们小姐的话做事就够了。

    庄云黛朝碧柳眨了下眼。

    碧柳福至心灵，顺势道：“小姐，你这是怎么了？怎么看着晕晕乎乎的？”

    虽说表演有些僵硬，但这份僵硬，也可以解释成是因着着急而惊惶失措。

    庄云黛还挺满意的。

    她朝碧柳轻快的点了下头，声音却还是那副虚弱无力，晕晕乎乎的样子：“许是方才那酿鳝丝吃多了，有些醉了。你去帮我倒杯茶吧。”

    “是，小姐。”

    随着主仆二人的对话，庄云黛敏锐的发现，房门那窗户上破了道小口子，伸进来一支烟管，飘进来些许颜色极淡的烟。

    庄云黛自是可以当场擒获这个贼人。

    但她却有更好的主意。

    ——这贼人，显然不是自己能成事的，单单抓住这一个，有什么用？

    庄云黛悄悄的拿茶水倒在了帕子上，分了一块递给碧柳，示意她捂住口鼻。

    碧柳紧张得手都在发颤，但她家小姐看上去那般镇定，就好像给她吃了一颗定心丸一样。

    她接过那沁湿的帕子，捂住了口鼻。

    庄云黛一边悄悄把湿透的帕子，捂住了嘴，一边又做出虚弱的模样来，声音断断续续的：“哎呀，我头怎么更晕了些……”

    ……

    王言才收了烟管，心如擂鼓的等在了外头。

    等他听得屋子里传来两声沉闷的倒地声后，这才兴奋不已的攥了攥拳头。

    成了！

    王言才又耐心的等了会儿，从袖口中取出一方早就备好的湿帕子，这才蹑手蹑脚的推门进了屋子。

    他朝思暮想的佳人，正软软的趴在桌上，而一旁的地面上，丫鬟吸了过多的迷烟，显然是已经晕过去了。

    王言才激动的手都是软的。

    他稳了稳心神，先去把窗户推开了一道缝，尽量让室内的迷烟散去，毁掉证据。

    紧接着，他有些迫不及待的，朝庄云黛走了过去。

    王言才只觉得口干舌燥，看着庄云黛伏在桌上，露出的半截白嫩脖颈，他都忍不住看呆了。

    “庄姑娘，我这也是情难自抑，你放心，往后我定会好好待你……”王言才喃喃的，朝庄云黛伸出了手。

    然而，他的手还未碰到庄云黛，便又一人大喝：“小贼！住手！”

    竟是从外头廊窗那破窗而入，把王言才惊了个手脚冰凉，惶然无措！

    那人身手极好，三下五除二便将王言才直接给按倒在地。

    王言才脸都涨红了，挣扎着。

    “你给人家姑娘下了什么药！”那人怒声问道。

    王言才支支吾吾的还没说出话来，就听得一道有些无奈的声音响了起来：“应该就是普通的迷药，我提前做了防备，无事。”

    王言才听得这声音，简直是魂飞天外。

    他面无人色的望过去，就见着原本伏在桌上，“昏迷”的庄云黛，正有些无奈的直起了身子。

    那眼神清明的模样，哪里有半分昏迷的情态？！

    来捉拿王言才的人也愣住了。

    他只是习惯性的做些他看不过眼的事。

    但他万万没想到，他以为的受害者，竟然是他心心念念了许久，曾在雪地中有过一面之缘的银簪姑娘！

    当时他追着那个江洋大盗，却不想差点让人家姑娘成了江洋大盗的人质；最后更是得益于人家姑娘的银簪一刺，他才能顺利的将江洋大盗斩于剑下。

    打那以后，雪色长街上的那抹瑰丽颜色，还有那根银簪，就成了他时常涌上心头的一抹怅然。

    唐晏唯还死死压着王言才，但这会儿，却是话都说不出来了。

    王言才有些绝望，这会儿被人按在地上，狼狈万分：“庄姑娘……”

    倒是庄云黛，把手里攥着的湿帕子丢到桌上，又从雅间里找了块抹布，递给了压制着那王言才的唐晏唯：“劳烦公子，帮我塞他嘴里。”

    唐晏唯一愣，不由自主的就听了庄云黛的话，把抹布塞到了王言才嘴里。

    庄云黛又从袖间取出一长段细细的牛皮绳，递给了唐晏唯：“再劳烦公子一下，帮我把他捆起来。”

    唐晏唯没想到庄云黛装备这么齐全，连捆人的牛皮绳都有，都看愣了。

    庄云黛挑眉，盈盈浅笑，平和发问：“我一个女子在外面，很不安全的。随身准备些细绳，也是很合情合理的事，对吧？”

    唐晏唯总觉得，他要是不点头，今儿这绳子，可能拴得就不止底下他压着的那个了。

    唐晏唯果断点头！

    然后，果断用那细细的牛皮绳，把王言才给捆了个结结实实。

    王言才眼里满是绝望，嘴里塞着抹布，喉咙里“呜呜”的发出两声，胳膊腿更是被捆得结结实实的，在地上狼狈且无用的挣扎着。

    唐晏唯起了身。

    只见庄云黛又道：“公子，怕是还要再麻烦你，帮我把这人给扔到屏风后头去，可以吗？”

    唐晏唯先是应了一声，继而一顿。

    他突然感觉，自己好好一个郡王来匡扶正义，怎么就沦为一个打杂小厮了呢？

