    房间里，交谈还在继续。

    “话都说到这一步了，我要是再不去，似乎有些暴殄天物，错失良机啊。”君临笑道：“对了，我该怎么过去？”

    “本来只要你跳楼就能去，但考虑到你们的国家不支持带有自杀倾向的穿越方式，那么……想去的时候随便找扇门吧，说一声去战境就可以了。”

    君临大吃一惊：“你竟然还守法？”

    尼古拉没有接这茬：“另外，你所携带的东西，只能是你的衣物能够放的下的，行囊无法带走。”

    “为什么？”

    “因为我不喜欢。”

    说着尼古拉的身影已经消失。

    “喂，我话还没说完呢！你还没告诉我能不能回来呢！”君临怒道。

    自己还有好多问题要问，结果尼古拉竟然直接消失了，任凭君临怎么喊都不出现了。

    这使得君临感觉刚才发生的一切仿佛做梦一般。

    我真的是和一个异次元的神交谈了？

    还答应了他去穿越？

    这一切不会是我的幻觉吧？

    不过就算是幻觉又如何？反正也就是开个门的事。

    再说他的身体状况已让他没了选择。

    死期将至，不若一搏。

    外面的天空已经暗了下来。

    君临站在窗口远眺，眼神中竟带了丝怀念。

    我特么要出远门了——真正的超级远门。

    宇宙的尽头在铁岭，而我则将穿越尽头……

    而这一切竟然是因为老子的乌鸦嘴！

    真是邪了门了。

    想到这，他嘀咕了一句：“好吧，既来之，则安之。”

    他并没有选择立刻穿越，而是先去见了所有的亲朋好友，也包括那个因为彩礼和他分手的前女友——这让对方一度以为他是想复合，感动而委婉的拒绝，并表示婚礼会邀请他。

    你这是想要红包的节奏啊！

    把所有的存款取出来寄给家乡的父母，没说自己要穿越的事，君临又写了份遗嘱，但想想自己没结婚，就算没有遗嘱，房子也是他们的，又把遗嘱撕掉了。

    突然之间，君临发现自己的后事竟然如此简单，只用了半天时间，就全部搞定。

    真不知道，如果自己告诉其他人尼古拉的故事，他们会怎么想——尼古拉没说穿越的事能不能说，不过他应该也不会在乎的吧？

    从他的角度而言，这种事，根本无所谓秘密与否。甚至如果传开了，只会有更多的人主动找他。

    地球人的感受？

    他连战境人的感受都不在意呢，有什么理由在意地球人？

    只不过，消息从未传开——对于每一个行将穿越的穿越者而言，那似乎都是某个价值重大的秘密。

    真有趣，价值在哪儿？

    君临不认为保守这种秘密有什么意义，只不过他更清楚如果他说出真相，大家会以为他疯了。不想去解释更多和被抓进精神病院，才是这事没传开的原因吧？

    安排好所有后事，眼看天色渐晚，君临这才前往警局。

    他去辞职。

    “辞职？”

    局里，李大章吃惊的瞪眼看君临。

    他拍着桌子喊：“你他娘的一整天电话都打不通，突然间冒出来，就跟老子说辞职？怎么着？你是觉得你牛逼大发了，就可以无视老子这个领导了？”

    “没，就是想辞职了，不想干了。”君临回答：“我今天想了一天，就是想通了。”

    “不行，我不答应。”李大章一口拒绝。

    君临摇头：“拜托，老李。我是来辞职，又不是要加薪的。这有什么好不同意的？我不想干了，你还能强留啊？”

    “你放屁！”李大章破口大骂：“你当这是什么地方？你想来就来？想走就走的？”

    君临懒洋洋道：“想来是未必能来，想走是肯定能走的。”

    “你！”李大章气的想一拳糊在君临脸上。

    终究还是按下这口气：“行，你要辞职是吧？辞职报告先放着，按规定，走流程。”

    “无所谓了。”君临知道，这是李大章的缓兵之计，他会想办法拖时间，然后慢慢劝自己。

    不过他也是好意，君临不会驳他的面子。

    正如所言，真不想干了，谁又能把他如何？

    大不了就是后续劳保工资都不要了嘛。

    有本事你让RMB在战境次元通用！

    李大章还在絮叨，应付了几句后，君临走出局里，正看到拐角处走过来一个人。

    是刘正。

    他进入了旁边的刀具店。

    君临心中一动，跟了过去。

    “老板，买刀。”刘正阴沉着脸说。

    “要什么刀？”

    “三棱刀。”

    “开玩笑呢？那是管制刀具。”老板白了对方一眼。

    对方的阴阳脸让老板有些紧张。

    刘正喃喃挠头：“那……你这儿能买什么刀？”

    但是店老板已经被他吓坏了，连连挥手：“去，去，去，不卖刀给你。你要找死别找我麻烦。”

    刘正悻悻出来，迎面正遇上君临，不由一愣：“是你？”

    君临笑笑：“怎么？又想自杀？这次换刀了？水果刀就行的。”

    君临做了个割动脉的手势。

    刘正摇摇头：“我没那打算，算了，跟你说也不明白。”

    他说着离开。

    看着他的背影，君临突然道：“想要武器的话，找根钢管，磨尖了也能用。”

    “对啊！”刘正一拍脑袋：“我怎么没想到？”

    随后意识到什么，吃惊的看君临，脸上挤出难看的笑容：“那个……我不是要去干犯法的事……我就是要出趟远门，想弄把武器防卫一下。”

    君临点点头：“明白。”

    他拍拍刘正的肩膀：“一路保重，有缘再见。”

    刘正被他拍的莫名，终是点头：“诶。”

    目送刘正离开，君临想了想，返回警局。

    华夏的谈判专家都是有编制的警察，不但要求有演技，有语言技巧，有心理咨询能力，同样也要有一切警察的专业技能。警方在挑选谈判专家时，甚至经常从狙击手中选择。

    而优秀狙击手的一个标准，就是要求绝对的冷静。

    君临就是个狙击手。

    这养成了他处变不惊的态度。

    正因此，君临也是有配枪的，只不过大部分时候，他用不上。

    不过按照规定，在非执行任务的时候，君临是不可以把枪带出去的。

    所以君临决定用最简单的方法解决问题。

    就在局里穿越。

    将枪配好，再别了一把刀在身上，君临随意找了个没人的地方，轻声道：“去战境。”

    打开门，眼前一花，君临发现自己已置身在一个阴暗的房间里。

    借助窗外送来的一点昏黄光线，可以看到不远处有个衣柜，上面还摆着电视机，旁边竟然还有个房间使用提示牌，看起来倒象个年久失修的小旅馆。

    而在窗外，是更加破旧的景象。

    那是一片完全陌生的街道。

    破败的建筑看起来就象已荒废百年的样子，几乎看不到一幢完整的，远方林立的高楼笼罩在一片黑影中，不见灯火。

    如果是城市停电，那么现在就应是人声鼎沸的时刻，如果是深夜，那至少该有路灯亮着。

    可现在这些都没有，整个城市沉浸在黑暗中，路灯没有几盏亮的，天空看不到月亮星辰，只有一点微弱的光线。

    周围很安静，没有一丁点儿声音，仿佛整个城市都陷入了沉睡。

    他回头试图重新开门，却发现门已无法打开。

    “所以，我这就算是穿了？喂，尼古拉，你在吗？”

    “是的，我在呢。”

    随着尼古拉的说话，眼前出现了他的影像，依然是意识导入。

    他坐在君临的视野里，模糊的面容给君临一种正在讥笑的感觉。

    他说：“你选择了带一把枪过来？你觉得这对你有帮助？”

    “你的说法给了我一种不好的感觉。”君临把枪掏了出来。

    他试着开了一枪。

    扑。

    子弹在飞出枪膛后，打在门板上，竟然弹落下来，只在门板上留下了一个凹印。

    “果然不行了吗？”君临叹气。

    “法则不同。”尼古拉回答。

    “那这个呢？”君临取刀，在桌上划了一道，现出深刻的印痕：“有用。”

    “越是简单的法则，越是通用性强。”尼古拉补充。

    “好吧。”君临将枪和刀收起：“现在该告诉我，该干什么了？”

    “默念系统。”

    “我竟然还有系统？”君临吃惊。

    “跟你们学的，一种有效的管理方式。”

    君临默念系统，眼前已出现了系统面板。

    神之选民。

    姓名：君临。

    性别：男。

    年龄：26岁。

    状况：肺癌晚期。

    基础属性：

    力量：4。

    敏捷：4。

    精神：3。

    体质：3。

    次元法则能力：无。

    位面法则能力：无。

    天赋能力：真理之芽。

    装备：无。

    积分：无。

    等级：青铜阶0级。

    当前状态：病危，剩余寿命三个月。

    看着眼前的虚拟光屏，君临有些无语。

    这是尼古拉给他们的。

    用他的话说，他的意识扫描了地球上所有的小说，并借鉴了小说桥段，制造了一个系统，用来方便管理候选者们。

    发布任务，给予奖励，提升候选者的实力等等，还有一个作用就是语音同传。

    让君临遗憾的是，他的绝症并没有消除。

    按尼古拉的说法，他只是给君临一个机会，只要君临不断提升自己，癌症的问题就是小问题。

    除此之外，系统最显眼的位置还有一行任务栏。

    “当前位面：遗弃之都。”

    “位面特性：法则混乱。”

    “当前模式：生存模式。”

    “当前任务：”

    “一：生存：在遗弃之地生存三个月。完成任务，获得积分五百点。”

    “二：狩猎：击杀入侵生物，获得对应积分奖励。”

    “三：通关：击杀最终BOSS。完成任务获得对应积分，一次抽奖机会与特殊奖励。失败无惩罚。”

    还真有点象游戏。君临想。

    “这介绍不够详细，能再具体些吗？”君临问。

    “不能。”

    “为什么？”

    尼古拉回答：“你们对至高之神是如何评价的？全知全能。这说明信息和力量一样重要，所以信息也是力量，是需要你们自己去努力争取的。”

    “那就说说你能说的部分吧。”

    “你有三次提问的权利，你自己选择问题。三次之后，剩下的答案就需要你自己寻找。”

    这样吗？

    君临本来想问这之后自己还能不能回地球，但是只有三次提问资格，他不得不更加谨慎。

    想了想，君临道：“先说说次元法则和位面法则是怎么回事吧。”

    尼古拉便解释起来。

    所谓次元法则和位面法则，最大的区别就是通用性——次元法则能力为次元通用，位面法则能力为位面通用。

    次元是宇宙。

    位面是星球。

    这就好比地球和月球的重力不一样，从次元战境的角度来理解，就是不同位面的法则不一样。

    如果你拥有某种控制重力的位面法则，在地球有效，在月球上就会大打折扣。

    除此之外就是次元法则一般是本源能力，具有无限拓展性，位面法则则拓展性极少。

    比如魔法师的火球术，就属于位面法则，本身不具备什么拓展性。

    但是次元法则不存在火球术，只存在火焰掌控，然后就是自我晋升，可以制造出火球，火墙等等，具体看自己发展。但在拥有火焰掌控的基础上，学习火球术，到是可以更好的开拓自身的次元能力。

    所以次元法则是根基，位面法则则往往是补充。

    不过次元法则能力的获得，只能通过自我觉醒，且只有拥有法则体质的人才有资格做到。觉醒需要强大的精神刺激，正因此，战境次元的人们，在战斗中爆种是屡见不鲜的事。

    也因此，战境次元的高等生物，大多嗜血嗜战，只因战斗就是他们强大的根本——是的，这里是打怪升级的世界，只不过经验不是来自击杀对手，而是来自战斗本身带来的提升。

    正因此等级晋升的速度不取决于怪物的强弱，而是取决于自身战斗的烈度。碾压一万个弱小带来的效果，不如一次苦战。

    而位面法则的能力到是可以通过修行锻炼获得。

    “原来是这样。”君临现在明白为什么自己带来的枪不能用了。

    因为位面法则的缘故。

    虽然现在是一片黑暗，但可以看出这里依然是一个还算现代化的都市，但是表象再近，本质法则依然不同，导致了不同位面的科技枪支在这里会大受影响。

    但不是全部。

    它至少还能发射。

    君临看了一下系统。

    系统提示：“受位面兼容度影响，该枪支威力下降百分之六十八。”

