    发出这强烈亮光的，正是在罗德身后出现的，一道极其活跃的闪电。

    这道闪电刚一出现，便以一种超越极限的速度，朝着下方的阴风之城内亡灵法师直射而去。

    当这道闪电成形时，下方的亡灵法师似乎已经意识到了不对，只不过还没等他们做出任何的动作，这道闪电便在一瞬之间，跨越了它们之间所存在的所有距离，击中了下方的亡灵法师。

    闪电命中了第一位亡灵法师后，并没有就此消散。带给了这名亡灵法师巨额的伤害后，闪电的活跃程度没有任何减少，依旧保持着原本的状态，在跳动的过程中，急速冲向距离这名亡灵法师最近的生物。

    当闪电击中目标后，不会耗尽其中所有的能量，而是在跳动的过程中，继续对周围所存在的大量生物造成伤害，而这，便是连锁闪电这道法术本身的特性。

    连锁闪电这道法术，本身便不是为了攻击单个的生物而使用，而是像罗德所使用的这般，对大量的生物造成伤害，并且这种伤害还不低。

    处在阴风之城内的生物，只见到一道强烈的闪光出现，随即耳边便传来了剧烈的炸响，等到他们回过神来的时候，连锁闪电便已经作用完成，没有给他们任何做出应对的机会。

    仅仅只在一瞬之间，连锁闪电便已经达成了它所能造成的所有破坏，释放出了其中所蕴含的所有能量，大量的生物，死在了这道法术的作用之下。

    在连锁闪电所命中的一片区域当中，所存在的，无论是亡灵法师，还是他们所控制的亡灵生物，都只能化为一具具焦尸。

    在这道四阶法术的作用之下，所有在连锁闪电跳动的过程中，被其命中的生物，结局都没有任何的差别。

    闪电的跳动过程，同样也是在一瞬之间完成，没有给下方的这些生物，任何反应的时间。这一点，同样也是连锁闪电这道法术所存在的绝对优势。

    余下那些存活下来的亡灵法师，也只能在心中暗自感到庆幸，这道闪电的攻击范围，没有将自己笼罩其中。

    而在天空之中，处在鬼龙之上的罗德，将下方连锁闪电所造成的效果，全部看在眼中。

    注意到连锁闪电对于这些亡灵法师所造成的打击，通过下方所存在的这些事物，罗德似乎发现了什么，略微皱了一下眉头。

    罗德注意到，由于这些亡灵法师身旁携带着大量的亡灵生物，在连锁闪电袭击而下，并且以极快速度跳动的过程中，周围所存在的亡灵生物，同样承受了连锁闪电的袭击，并且分担了大量伤害。

    正因如此，在这道连锁闪电的作用下，真正死去的亡灵法师，并没有罗德所想象的那么多，相反有着大量的亡灵生物，死在了这个过程当中。

    属于四阶法术的连锁闪电，它所能够造成的群体伤害，不会比同一等级地狱烈焰差到哪去，无论是打击范围，还是所能够造成的伤害，都不存在着明显劣势，甚至在某种情况下，连锁闪电能够发挥出更为强大的效果。

    由于连锁闪电的施展，能够越过极远的距离，击中法师所选定的目标，并且展开这种独特的跳动，甚至在目标较少的情况下，对仅存的目标造成巨额伤害，在很多情况下，这一魔法都比同阶位的地狱烈焰适用范围更广。

    这一点，也是曾经的罗德，在此前与英雄雷鸟的战斗中，面对它所凝聚出的连锁闪电，没有选择控制着鬼龙逃离，而是靠着神器部件正面承受的原因。哪怕是属于六阶生物的鬼龙，在速度上，也无法与真正的闪电相比。

    对于连锁闪电这道法术来说，它所存在的弊端也同样明显，在施展的过程中，如果法师距离目标太近，闪电会反过来跳至自己身上，造成同样的伤害，只有在距离足够的情况下，法师才会选择施展这一法术。

    由于亡灵生物对于连锁闪电跳动的分担，并没有罗德预想中那么多的亡灵法师，死在这道法术之下。即便如此，连锁闪电对于下方这些亡灵法师的震慑，依旧没有半点的减少。

    哪怕是存活下来的亡灵法师，回忆起之前所感受到的连锁闪电，心中也会感到一阵后怕，在这种状态下，自然无法对天空之中的罗德，施展出任何一道法术。

    结合此前罗德对于死亡之云的吸收，存在于下方的亡灵法师，似乎也意识到了，天空之中的这名亡灵法师，他的真正实力，远远超过了他们所能够应对的极限，已经不再是靠着人数的优势，能够应对的了，因而不敢有任何的动作。

    罗德将这一幕看在眼中，按照他对于亡灵法师的了解，如果没有更加强大的亡灵法师存在，只要他展示出再度凝聚连锁闪电的趋势，甚至都不需要将这道法术施展出来，下方的亡灵法师便会四散而逃，没有任何与自己进行战斗的想法。

    对于下方的这些亡灵法师来说，在面对无法战胜的敌人时，如何在这种状态下，保住自己的性命，便成为了他们的首要目的。

    罗德注意到，已经有不少处在边缘处的亡灵法师，开始朝着其他方向撤离，其中，部分亡灵法师所选择撤离的方向，正是阴风之城中仅剩的那座学院高塔。

    随着罗德对于这些亡灵法师的观察，罗德注意到，在学院高塔所处的位置上，出现了一个自己想要寻找的身影。

    发现了这一点后，罗德便不再等待。在他的控制之下，鬼龙急速下降，最终在距离学院高塔尚有一段距离时，降落到了地面之上。

    周围所存在的亡灵法师，早已随着鬼龙的下降，将这片区域完全让出，没有任何的亡灵法师，敢于在这个过程当中，干预鬼龙的降落。

    从鬼龙身上跃下后，没有去理会周围如临大敌的亡灵法师，罗德也将自己的视线，望向了一旁，自己注意到的一个身影。