    不过当他看到这些法宝的品质之后，他顿时就失去了了解这些法宝到底从哪里来的想法了。

    命运老祖看到之后，他倒是对这些法宝有了一些想法。

    青元自然是看出来了这小老头，对这些法宝，似乎是有点兴趣。

    青元便是对命运老祖说道：“小老头，这个盆子给我留下，刚好可以给我泡脚用，剩下的东西你就可以拿走了。”

    命运老祖：“是，青元主人。”

    命运老祖，现在已经彻底成为了青元的算命先生了，时不时青元需要玩乐，就给青元算命。

    要是准提道人知道，他的那些被吸收的诸多法宝，除了一个被青元用来洗脚之后剩下的都被命运老子拿去玩了，他怕是要吐血而死。

    这可是他这几亿年来，辛辛苦苦搜刮的啊，居然就这么没有了，只剩下个伴生至宝七宝妙树....

    青元对于从这“道”字之中迸发出来的诸多法宝中挑选了一个像盆子的东西，然后就弄了一些混沌圣水，就开始泡脚了.....

    随后还发出了一声惬意的声音。

    “啊.....舒服了，不得不说在，这法宝品级差了点是真的，但是泡脚挺舒服也是真的，还会自动加热....”

    “叮，今日份签到，奖励诸天庆云。”

    青元一看，似乎是个好东西，他便是将这诸天庆云给收好了。

    然后青元便是继续修炼起来了。

    拔剑...

    青元一边在拔剑，一边在思考，似乎是时候准备找个时间回去找自己的通天师尊了，

    这好久没有出道场过，还真不知道外面到底怎么样子了。

    ......

    而通天这边，他可算是满载而归了啊！

    他手中的拿着的云霄珠，里面可是充盈着西方的气运。

    通天他回到金鳌岛之后，直接就是将这元霄珠的气运给释放出来。

    本来那属于西方的稀薄气运，已然被灌注到截教之中！

    刹那之间，截教本身的气运还算可以，只是因为通天缺少可以镇守气运的法宝，所以这才让截教的气运不断的流逝！

    现在，有西方的气运注入，金鳌岛之上，居然直接出现了一条气运金龙！

    巨大的龙身，金灿灿的气运，不断的在飙升着！

    通天看到这气运金龙，他点点头，这下子，之前那些因为没有镇压气运的法宝而流失的截教气运，在这一刻，直接全都回来了！

    “不得不说，这青元给的珠子确实是太厉害了，真不愧是比三大先天至宝还要强大的法宝了呀！”

    通天对于自己的这个多年未见面的大弟子，越发的满意了。

    截教之中诸多弟子自然也是感受到了整个截教的气运，直接飙升。

    他们赶紧从自己的洞府之中出来了，

    等他们看到，这金鳌岛的上空，出现了一条气运金龙的时候，所有的截教弟子，在这一刻，都是愣住了。

    “这不是气运金龙吗？我们截教的气运，居然达到了如此的境地？”

    “嘶.....好兴盛的气运啊！”

    “通天师尊，这到底是发生了什么事情？”

    多宝道人，金灵圣母，长耳定光仙等等，在这一刻，他们都是震撼到了。

    他们哪里能够想象得到，截教有一天气运能够达到如此？

    云霄，琼霄，碧霄，赵公明四个人，他们自然也是张大了嘴巴。

    随后三霄娘娘，和赵公明，四个人，直接来到了通天他的身边。

    云霄：“通天师尊，难道说....”

    通天点点头。

    “正是你们想的那样，我去了西方的须弥山之后，直接用你们大师兄给的珠子，将整个西方的气运都给吸走了，刚刚将西方的气运放到了截教之中，所以才会出现气运金龙了。”

    通天说完了之后，三霄娘娘心中震惊到了。

    云霄：“真不愧是通天师尊啊，这对西方的两个圣人来说，这才是最大的惩罚！”

    碧霄:“哼，看他准提道人还有接引道人，还敢不敢找我们截教的麻烦！”

    琼霄吐了吐舌头：“依我看，师尊还是仁慈了呢，要是我有师尊的强大，我去到了西方之后，直接将他们的法宝也都给抢走了！”

    通天愣了愣神，通天看着琼霄，然后通天说道：“琼霄，还真被你猜对了，这准提的十多件法宝，还真被我给抢走了。”

    云霄:“真的吗?师尊。”

    碧霄：“师尊，是怎么做到的？”

    赵公明在一边，他也是张了张嘴巴，光听这话，他就已经是十分的震撼了。

    通天说道：“你们可曾记得，之前你们的大师兄青元送给为师的那幅字？”

    云霄：“自然是知道，可这和抢了准提道人这么多法宝有什么具体的关系？”

    碧霄：“是啊，难道是通天师尊以这幅字，逼迫他们交出法宝？”

    赵公明：“弟子也是不懂了。”

    通天说道：“是为师，将这这幅字祭献出来的时候，这幅字，直接就是将诸多法宝给吞噬了。不过并没有出现在我这，应该是全部跑到你大师兄那里去了。”

    三霄娘娘还有赵公明瞳孔一缩，嘴巴微微翘起，一副惊异的模样了。

    赵公明心想，这大师兄并没有出现，但是他的存在感却是非常的强大啊。

    通天师尊将这颗大师兄送到珠子，将西方的气运都给吸收了。

    导致这截教的气运大盛！

    甚至都出现了气运金龙，足以见得到底有多么的气运昌盛！

    而大师兄之前送给师尊的一幅字，也是将准提道人的诸多法宝都给吸收了.....

    大师兄虽然从没有出现在洪荒，但是洪荒之中，哪里都有大师兄的传说啊.......

    琼霄则是非常的好奇了。

    琼霄：“准提道人的法宝也就是说，被吞噬之后，并没有出现在师尊的手中对吗？”

    通天点点头，表示确实如此。

    因为准提道人的十多件法宝，确实不在他的手中。

    琼霄：“那不知道在不在大师兄那里了，师尊，要不，我去确认一下？”

    碧霄：“我也好奇了。”

    云霄颇有些羞涩的说道：“我跟随两个妹妹过去吧，这样子阐教弟子就不敢乱来了。”

    通天也是点点头：“也行，那你们三霄就过去看看吧，看那些法宝，到底在不在你们的大师兄那里。”

    赵公明：“三霄妹妹，要不，带大兄也过去吧，从未见过大师兄，理应登门拜访。”

    赵公明十分的好奇，这神秘的大师兄，到底有多么的强大了。

    那可是在外被称之为隐士圣人的人物！

