    周海东努力站了起来，他看着张磊冷笑着说道：“就凭我们这些人怎么了？我们这些人打你一个难道还不够？就算你能打，你别忘了，你身边还有一个李欣呢！李欣能打吗？呵呵！”

    听到这里，张磊眯着眼睛，盯着他说道：“我就不该放过你！”

    李欣看着张磊，咬了咬牙说道：“老公，你先走，我不怕他们，大不了就是一死！”

    听到这里，张磊搂住李欣，冷冷的说道：“今天，我看谁敢动你一根毫毛，谁敢碰你一下，我就让他全家死光！”

    “哈哈哈！”这些人听到张磊的话，顿时全部都开始张狂的大笑起来！

    “哈哈哈，我见过能装逼的，没见过这么能装逼的，还谁碰她，就杀我们全家！”

    “哈哈哈，他今天不被咱们砍死就不错了！他还要杀咱们全家？他知道咱们家里都有些什么人吗？”

    “就是，哈哈哈，这傻逼，为了装逼，什么都不在乎了！”

    ……

    听到众人的声音，张磊依旧眯着眼睛，一句话也没有再多说，只是静静地盯着在场的众人！

    就在这时，李欣回过头，看着刚刚相认的姥姥，大声的求救说：“姥姥，你看看表弟，你快救救我和我老公吧！”

    然而，此时老太太没有说一句话，就是那么看着他们！

    李欣再次大喊道：“姥姥！”

    就听周海东冷笑着说：“还等什么？还不给我弄死他们！”

    那几个黑衣人顿时朝着张磊铺了过去！可就在这时，一个人的声音响了起来！

    “我看谁敢？”

    这个声音刚刚响了起来，这些黑衣人顿时回过头去看这些人！

    就看到，外面竟然来了一个穿着黑色紧身服的男子，他的身后，也都是穿着这样服装的人！

    那个人一边走一边说：“我今天就想问问，究竟是有谁，敢动我恩公！”

    看到这个人，那群黑衣人的领头的人说道：“妈的，小子，你越界了吧？你是谁啊？这边是我们老庙街的地盘，你上我们这边来耍，是不是有点过分了？”

    听到这句话，那个人冷笑一声，看着面前的黑衣人说道：“你的底盘？我佛爷怎么没有听说过，在省城，我怎么没有人听说过，什么地方不是我佛爷的底盘？”

    听到这句话，那个人顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着面前的男子，而他身后的那些人，更是一个个吓得瑟瑟发抖！

    “佛爷？传说中本省第一大流氓头子？号称百人斩？”

    “是啊，咱们怎么得罪了佛爷？”

    “就是啊，和佛爷作对，不想混了吗？”

    ……

    此时，那个黑衣人说：“对不起，佛爷，我们不知道这是你要保的人！我们马上就走！”

    “走？哪有那么容易？”佛爷冷笑着说道：“想走可以，每个人切掉一根手指！”

    听到这句话，这些人大吃一惊，万万没有想到，佛爷竟然有这样的要求！

    就听扑通一声，为首的那个黑衣人直接跪在了地上！

    双手握在一起说：“佛爷，我错了，您看这件事情和我兄弟们没有关系，您就砍我一个人的手指行吗？”

    “大哥！……”那些小弟跟着大声喊道！

    却见佛爷冷笑一声，说道：“如果不是不想恩公见血，你们以为我会只要你们一只手？”

    说着，他走到了张磊的面前，说道：“恩公，你说呢？”

    此时，这些黑衣人哪里还敢敌视张磊，顿时一个个跪在地上，抬头看着张磊！

    “算了，每人在手上穿个洞就行了！剁了手指头，影响以后的生活！”

    听到张磊的话，这些人赶紧千恩万谢，不停地给张磊磕头！然后灰溜溜的走了！

    此时，周海东一脸的尴尬，他看着佛爷说道：“佛爷，我是周海东！”

    佛爷冷笑着看着他，说道：“我他妈的管你是谁？你爱是谁是谁！”

    周海东咬了咬牙，说道：“你，我可是特战队队员，你别太嚣张！”

    佛爷冷笑，他走到了周海东面前，冷冷的说道：“你不过就是个小队长，谁给你的勇气这么跟我说话？还有，你他妈的太缺德了，你把我恩公老丈人的尸骨弄到哪里去了？如果你不说出来，你信不信我让你做不成人？”

    此言一出，周海东吓得往后退了好几步！

    就在这时，他抬头去看想老太太！

    “奶奶！”

    就在佛爷又往前走了一步的时候，老太太的声音终于传了出来！

    “李欣！”

    李欣扭过头，看向了老太太！

    “李欣，他终究是你表弟，你别太为难他！”

    李欣皱着眉头，万万没有想到，刚才自己一家人都快要被表弟叫的人直接围殴了，姥姥一句话都不说！

    可是，周海东刚刚进入了弱势，奶奶竟然直接给他求情！

    “奶奶，刚才……”

    “孩子，你别怪奶奶，奶奶刚才是不敢说话，周海东会打我的，我怕！”

    这个解释，直接让李欣无语了！

    就听佛爷冷笑一声说道：“那是你的奶奶又不是我的奶奶，是李欣的姥姥，又不是恩公的姥姥，周海东，你指望这个老太婆帮你说话，你就能够不挨打了？你是不是太天真了？”

    “你？”

    周海东紧张的看着对方，他不断地后退，一边后退一边说：“你不能打我，因为，因为，因为我是黄大浪的手下！”

    此时，黄大浪躲在了一旁，突然听到他的这句话，顿时气的一翻白眼！

    “黄大浪？黄大浪算个什么东西？你让他出来？”

    周海东顿时怒吼道：“你们敢说我老大是什么东西？我老大来了，你们别吓得尿裤子！”

    “哈哈哈！”在场众人全部都一阵大笑！

    就听佛爷冷冷地说：“你让他出来啊！”

    黄大浪刚想要离开现场，就见周海东指着黄大浪说道：“黄哥，你快帮我说句话，让这帮孙子给我老实点！”

    黄大浪一听，顿时翻了一个白眼，转过头看着众人，无奈的张开嘴苦笑！

    “你就是黄大浪？”

    “对，那就是我哥，连青龙都得给他面子的黄大浪！”

