    这里还有应家给配备的数十名保镖，也算是为苏羽柔的安全着想吧。

    看得出这几十个保镖实力都不错，一般人定然是不可能把苏羽柔怎么样的。

    当然，也只是能抵挡一般人而已。

    如果是真正的高手，这几十个保镖还真没什么作用。

    别墅客厅里，众人围坐在一起，苏羽柔还没从刚刚的事情中回过神来。

    想想刚才的情况，如果不是林阳和丁同及时出现。

    她不敢想象会发生什么，现在想起来都不禁感到害怕。

    “应家让我当非欧两地的总负责，达斯是应家生意在非洲最重要的地方。”

    “也是非洲部分的总部所在。”

    “到了手里这才几天时间就搞成这样，我。”

    苏羽柔显得很是愧疚的样子。

    是啊，人家应家派她来负责这里，可还没几天时间。

    非洲地区的总部所在，就在她手里遭遇了这种事情。

    虽然说因为林阳的关系，应家是不会怪她的。

    可越是这样，苏羽柔心里越是过不去。

    总觉得自己事情没做好，没办法向人家应家交代。

    枉费了人家应家对自己的信任和期望。

    “苏总你不用自责，你已经做的很好了。”

    “在小国之间铺设生意，这些事情之前应家都是没法做到的。”

    “毕竟生意吗，有好也有不好的时候。”

    一旁王美玲劝说道。

    苏羽柔的能力她是看在眼里的，不然她也不会对苏羽柔如此敬畏。

    可苏羽柔心里就是过不去自己的这道坎。

    “玲姐说的不错，你已经做的不错了，而且，这次事情并不是你的原因。”

    “说到底，还是因为我。”

    林阳开口劝说道。

    这么说，苏羽柔心里的确是好受了不少。

    “对了，刚刚那人提到了林创。”

    “这林创是谁？”苏羽柔好奇问道。

    想到这些，苏羽柔心里渐渐想开了不少。

    看事情情形，应该又是林阳对头在通过一些手段来对付林阳吧。

    这样的话，应家在达斯的生意，就不单单只是商业问题了。

    “林创，也是林家人，他接替了林峰的位置。”

    “只不过想不到，他会在这里下手。”丁同开口简单解释。

    苏羽柔轻轻点头，现在她有点明白事情了。

    “可是，他对付林阳，为什么要对应家的生意下手呢。”

    “这两者好像没什么关系吧？”苏羽柔疑惑道。

    是啊，既然他林创要对付林阳，那直接对付林阳就是了。

    为何却要对应家的生意下手。

    林阳和应家的生意之间，好像并没有什么关系吧。

    “他是不想让应家支持我。”林阳轻声说道。

    “不想应家支持你？”苏羽柔越发好奇。

    “是啊，林创知道我的目的是赛尔，也知道我会在赛尔搞事情。”

    “达斯距离赛尔不远，尤其这里还是应家生意在非洲的总部。”

    “他知道我跟应家的关系，如果我要在赛尔搞事，那应家定然会帮我。”

    “到那时，应家可以利用达斯总部，结合所有非洲资源，为到时在赛尔的我，提供源源不断的支援。”

    “所谓的支援很多，财力，人力，物力，一切能对我有帮助的东西。”

    其实林阳在得知这里事情变故的时候，就已经猜到了这一点。

    现在他开始对这个林创有了一定的了解。

    这是一个未雨绸缪，大局观非常强的人，而且眼光也相当的宽阔长远。

    他势必会成为林阳在海外强大的敌人。

    如果他真的将应家生意从达斯逼走。

    那到时候就算林阳到了赛尔，也只是孤身一人，没有任何帮助，也没有任何资源可利用。

    至于海上安妮带领的船只和五百名神龙军。

    等到达赛尔最早也得是两个月之后的时间了。

    “这林创果然是不简单啊。”

    “你也说了，达斯距离赛尔不远，很多人都清楚林创在赛尔的威名。”

    “他提出来让人们毁约，相信没人敢不答应。”

    一旁丁同同样脸色严肃的说道。

    “原来是这样，可是，如今我们在这里一个合作商都没有了。”

    “再这样下去，我们就真的要被排挤出达斯了。”

    苏羽柔担心说道。

    虽然他们已经猜到了林创的意图，可目前的形势而言，又怎么能解决呢。

    “这些人之所以能答应，我想大多数是因为惧怕林创的威名吧。”

    “论效益，林创并不能给这些当地企业带来多少好处。”

    丁同再次分析道。

    的确，要说商业能力，没有比跟应家合作有更大的好处了。

    因为有了与应家的合作，他们的生意可以走出达斯，有更大的发展空间。

    可林创呢，并不能给达斯的企业什么，丁多是直接性的给一些钱。

    对一些企业家们来说，他们做生意的确是为了赚钱。

    但更想将手中生意做的更大更远。

    毕竟钱总有花完的一天，而生意做大，会为他们赚到源源不断的钱财。

    “这么说来，我们是真的没希望了。”

    “在林创和我们之间，我想他们一定会选择林创。”

    “因为林创能给他们恐惧，而我们，不能。”

    王美玲失落的摇摇头，说道。

    而林阳却眉头一挑，看向她。

    “为什么我们就不能给他们恐惧呢？”

    “额，我们。”王美玲一愣，不理解林阳的意思。

    “既然林创给了他们恐惧和害怕，迫使他们不敢跟我们合作。”

    “那我们就给他们更大的恐惧，也迫使他们跟我们合作。”

    “一方是只有恐惧，另一方则是除了恐惧之外还有更大公司发展的机会。”

    “你说，他们会选谁。”

    听到这里，众人都沉默下来，心中也对林阳话感到惊讶。

    他话说的是没错，利益上，他们的确占据很大的优势。

    应家能给这些合作商们更大的机会和发展空间，而林创却不能。

    可问题就在于，他们要怎么给这些合作商们恐惧。

    要知道，自己这些人可全是外来的。

    人家合作商们呢，都是本地人，妥妥的地头蛇。

    能不能在这里生存都是个问题，就更不要谈给人家恐惧了。

