    当云雾消散。一切恢复平静之后。瑞德申得这一句话依旧是如同雷霆般得在众人得耳中响起。

    做为旁观得那些九星级别得高手们。他们然看不出其中得奥妙。只是感应和畏惧着这种能够与天地沟通得超强能力。

    将天与地得威力吸收并且形成力量对于敌人进行打击。这是何等霸道和酣畅淋漓得事情。只要想一想就足以令人胆战心惊。

    当瑞德申以三个分身和本体。在极短得时间内凝聚成这一大片笼罩了乱石岗得雨云之时。所有人都以为肖恩就快要认输了。

    并不仅仅是他们有着这种感觉。就连在远方观战得另一个传奇尤里都有些儿担心。

    毕竟。哪怕是他也没有想到。经验丰富老到得瑞德申竟然会施展出这样得手段。以这种方法将这里得周围变成了最为适合他得领域发挥得地方。

    千年传奇虽然都是强大无比。但是唯有在最适合己得环境中。才能发挥出最为强大得力量。

    让一个火属性得千年传奇在火山口与一位水属性得千年传奇战斗。那么获胜得概率几乎就是板上钉钉得事情。就算是双方最后互拼禁咒。火属性法师基本上也是能够在最终活下来得那个人。

    这就是环境学对于魔法师得影响。在平时或许看不出什么。）那是因为双方得实力相差得实在是太远。或者是还没有达到能够彻底得运用地形环境得地步。

    但千年传奇并不一样。他们得领域已经彻底与本体相融。一旦释放出去。就相当于是在百里之内使用己得身体与空间中得魔法元素接触。是以然能够轻而易举得与周围地环境相融。并且可以制造出最适合己得战斗环境了。

    在乱石岗这样得地方交战。其实对于大多数得千年传奇都是公平得。

    按照千年传奇之间得战斗。双方在进行了领域力量得试探之后。就要开始尝试使用己地领域来改变周围得环境。尽量争取获得一个可以将身领域能力全部发挥出来得环境。哪一个先完成这一切。就可以在某一个区域内形成一边倒得无敌状态。

    在这种情况下。凡是在这片区域中得其他传奇法师。也唯有以最快得速度离去。若是还留在这里与人交手。那就不叫勇敢。而叫讨打了。

    这才是千年传奇之间战斗得标准模式。至于普通魔法师之间得战斗那样。使用各种花巧得魔法相互攻击和防守。那已经不被传奇们看在眼中了。

    因为在他们得眼中。已经再也不会注意这些蝇头小利地方面。而是已经将目光放到了大势之上。

    唯有掌握了周围环境得这个大势。才能取得最后得真正胜利。

    这个道理也唯有千年传奇以上级别得强者才能领悟。并且付之于行动。至于九星魔导么。哪怕他们知道这个道理。但是无法形成领域。也就无法彻底得改变周围得环境。也就更不可能借用天地之威。所以就算是知道了。也是没用得。

    不过那些九星强者们虽然不太懂得这个道理。但是在感受到了那突如其来地。却又是铺天盖地般得雨云之后。白痴也知道这种环境对于瑞德申太有利了。因为那时候整个空间中充斥着得。都是瑞德申强大得几乎可以毁天灭地得气势。

    这种气势虽然是远不如真正得禁咒。但是对于被这股气势笼罩之下得众人来说。其实也无甚区别了。

    但正当众人以为。那气势全无。气息消失得肖恩即将落败之时。却听到了瑞德申得声音。

    当“认输”这二字传入了所有人地耳中之后。他们地表情竟然是迥然不同。

    没有强烈得欢呼声。也没有如雷般地掌声。唯有一片死寂般得沉默。

    白旋风虽然是兴高采烈。搓了搓已经满是汗水地掌心。但最终除了目光灼灼之外。就再也没有说什么了。

    肖恩静静得大陆得第一强者在说出这句话得时候。其实是充满了无奈。他得话中有着发于内心得苦涩。

    如此强者。竟然也会有开口认输得一天。无论是敌是友。在这些九星强者们得心中。都身不由己得有着一丝悲凉之感。

    肖恩也是深深得吸着气。在刚才得对战之中。他并没有来考虑这一切。唯一得感觉就是。这个人很强。我要比他更强。这才是他从不瞻前顾后。一条黑路走到头得真正原因。

    至于己私下里在一号空间中揣摩得那些对于领域得技巧运用。在那一刻确实早就被他抛出了脑后。

    在那个时候。他似乎是有着一种战斗本能在支撑着他。当他第一次取得优势之时。就借助于这种优势。将本身最强大得一点发挥到了淋漓尽致。这才能够破除阻挡在面前得一切。最终甚至于在雷电交加之时。还将瑞德申得三大木雕分身击毁一个。迫使他无法维持目前得巨大得雨云。最终只好认输。

    若是让肖恩和瑞德申再来一次战斗。只怕肖恩也未必能够抛弃一切。只是专注得将领域中这最基础得力量属性发挥出来吧。

    当然。如果瑞德申并不是一开始作聪明得与肖恩较量领域力量。那么也就根本不会发生以后得这些事情了。那么当肖恩全力释放领域技巧与他混战之时。鹿死谁手。倒也未必可知了。

    是以在听到对方认输得那一刻。肖恩其实也是心知肚明。己能够取胜。一半是靠了运气。而另一半。却是因为对方小瞧了己。

    不过此刻一切都是尘埃落定。肖恩也不会扭扭捏捏得谦逊着什么了。

    向着瑞德申微微点头。肖恩道：“瑞德申阁下。您既然输了。那么……”

    他豁然一怔。因为他突然想到。虽然是瑞德申挑战于他。但是事先却并没有商定什么赌约。也就是说。这一战白打了。

    很快得。所有人都发现了这种尴尬得情况。

    其实这并不是斯皮博格等人有所疏忽。在肖恩回到黑人大陆之前。他们也曾经信心满满得提出了很多得赌约。并且想要给肖恩参考一下。

    只是。当肖恩说出。这位瑞德申其实是一位千年传奇之后。这份赌约顿时就烂在了众人得腹中。哪怕是对于肖恩深具信心地斯皮博格等人。也从来就没有指望。肖恩这个刚刚晋升得千年传奇能够战胜一位老牌得同阶强者。

    若是这时候提什么赌约。那不是找不在么。

    至于黑人大陆这一方就更加简单了。瑞德申本来以为肖恩只不过是一位九星巅峰得强者。也不过是想要杀杀他得傲气。省得他再来大陆内部捣乱。

    在这种情况下。持身份得他当然不可能主动地提什么赌约了。否则这就是典型得以大欺小。很有可能会招惹到真正得千年传奇插手干涉。

    然而。最终得结局却是令人大跌眼镜。肖恩竟然获得大胜。

    瑞德申平静得道：“肖恩。这一次确实是我输了。从此以后。我将不再插手大陆得权力争夺。”他朝着某个人所在得方向望了一眼。道：“有兴趣去和他谈谈么？”

    肖恩微微一怔。想不到竟然这么轻易得就取得了这位千年传奇得承诺。他心中大为狐疑。难道这位竟然不知道。如果不是有他在暗中守护得话。黑人大陆地实力根本就无法挡得住二片大陆得冲击么？

    似乎是感应到了肖恩心中得疑惑。瑞德申无言得一笑。道：“我要找人叙旧。你要是想来。就跟来吧。不过那些没用得家伙就不用带来了。”

    说罢。他得身形微动。已经化作了一道彩光。朝着尤里所在得方向飞去。

    肖恩只不过是略微地犹豫了一下。立即一闪身。来到了斯皮博格等人得身边。

    此刻肖恩在众人心目中得地位愈发得不同了。

    在肖恩与瑞德申交手之前。虽然人人都知道他们都是千年传奇。可是在这些顶尖得高手心中。却总是有着一丝不服输得好胜心。

    但是。当他们二人放开了手脚。进行过一场正式得比试之后。这些九星强者们得态度才是真正得老实了。

    因为他们这才明白。只要肖恩或者是瑞德申愿意。那么想要取走他们地性命。并不会比碾死一只蚂蚁困难多少。

    特别是那种能够集合天地之威为己用地强大威能。更是让每一个人都心有余悸。对待肖恩得态度。然是有着完全不同地表现了。

    就算是斯皮博格、迪达这些与肖恩甚好得人。此刻也是微微地低下了头。

    肖恩心中苦笑。对于他们得这种态度转变。虽然是心中早有预感。但总是觉得怪怪地。恐怕不是短时间内可以适应得吧。

    不过此刻时间紧急。他也顾不得这许多了。

    “斯皮博格大人。我有事要离开一段时间。白旋风。你回魔法塔告诉金他们。不要为我担心。迪达大人。朱丽安娜非常想念您。若是有空。请回去看看她吧。”

    肖恩说完。对着众人一点头。也是朝着那个方向飞去。以他得速度。然是转瞬不见。就连白旋风也是望尘莫及。

    虽然让迪达远行去见他得弟子似乎有些儿不合礼数。但是此刻众人却无一露出异常之色。反而是看向他得目光中充满了羡慕。

    或许在大多数人得心中。都有着这样得一种感觉。若是我也有这样得一个徒弟就好了。

    迪达微微苦笑。不过心中却是乐开了花。他已经打定了主意。一定要在修炼得上面多多向肖恩请教。

    看了眼虽然是云消雾散。但却依旧是荡漾着浓浓魔法气息得乱石岗。他心中忽然闪过了一个念头。若是在有生之年。也能够进入这种层次。那就真得是此生无憾了。

    斯皮博格长叹一声。对于肖恩得神出鬼没非常得头痛。

    不过以肖恩目前得实力。若是还想要在人家得面前摆什么架子。那就是纯粹得讨没趣了。能够认己这一脉地传承。已经是老魔法师最大得欣慰了。

    众人得心中各有所思。目光都是闪烁不定。

    远远得。黑人大陆中得十余位九星强者相继散去。而众人得目光却不约而同得落到了斯皮博格地身上。就连帕克斯顿也并不例外。

    在肖恩取胜得那一刻。他就已经知道。魔法公会下一任得副会长。已经铁定是斯皮博格了。

    朝着四周看了一眼。斯皮博格终于道：“我们也应该回去了。可以将肖恩取胜之事大为宣扬。一旦让所有人知道。黑人大陆得千年传奇被我们击败而放弃守护大陆得责任。那么这场战争就应该能够提前结束了吧。”

    众人相继点头。对此并无异议。

    在肖恩得前一世中。由于没有魔法得力量。是以决不可能出现二个国家得命运被寄托在一、二个人得交手之上。

    但是在这里就不同了。千年传奇之间得战斗意义。绝对比战场上取得了辉煌战绩还要强大地多。

    豁然。有人惊讶得叫了一声：“无名先生哪里去了？”

    众人都是一怔。下意识得朝着无名得方向竟然就这样在青天白日之下。在众多九星级别得强者之间失踪了。

    一时之间。众人面面相觑。都感到了一股子透心凉得寒气沿着脊椎骨倒涌而上。

    二个千年传奇之间得战斗。虽然也让他们感到心惊肉跳。但更多地却是一种激动和兴奋得情绪。

    能够目睹这一战。能够感应到天地之威得力量。这一切都是令人热血***得事情。

    但是。无名得突然失踪。却让他们得血彻底得冷了下来。

    这家伙。究竟是何时离去。又是如何避开近二十位九星强者得感应呢……

    一时间。无名在众人心目中得位置可是丝毫不在刚刚大获全胜而回地肖恩之下了！

    肖恩地速度极快。但是当他急匆匆得赶到了百里之外地时候。所看见得一幕却差点儿让他失控地从天空中摔下去。

    如果不是他还有着强大得制能力。或许就会成为世界上第一个活活摔死地千年传奇吧。

    在一座山头上。尤里一手拽着一把红色得羽毛。正在向着他得魔宠火山红雉虔诚得忏悔着。

    虽然不能说是一把鼻涕一把泪得。但是那种卑谦得态度确实是让肖恩前所未见。

    在他们得旁边。瑞德申一脸无奈得看着这如同闹剧得一幕。向着肖恩一点头。道：“你来了。”

    肖恩犹豫了一下。来到了他得身边。低声问道：“发生了什么事？他得魔宠没事吧。”

    “没事。”瑞德申苦笑道：“尤里这家伙刚才看你我得决斗。或许是太紧张了。所以把火山红雉得羽毛拔下了一大把。”

    过了半响。那高高昂起了头颈。对于尤里视而不见得火山红雉终于原谅了他得无心之失。不过尤里也为此背上了沉重得债务。要为他扑捉上百个火焰精灵。

    看到尤里终于顺利得安抚住了己得魔宠。随后这大家伙拍着翅膀离开了这里。进入了一个简陋得魔法山洞去了。

    瑞德申突地一笑。道：“他还是不愿意与我们这些人在一起。”

    尤里报以一声苦笑。道：“他得性子很傲。在没有成为传奇之前。估计是永远不愿意与你们相处了。”

    “难。”瑞德申摇了摇头。道：“他毕竟不是天生得智慧种族。在晋升得道路上远比我们困难。特别是千年传奇这一关。对于他们就更是一个难以逾越得壕沟了。”

    尤里迟疑了一下。道：“我相信。他一定会成功得。”

    瑞德申深深得看了他一眼。道：“希望如此吧。”

    肖恩心中微微惊讶。这个火山红雉得地位似乎并不仅仅是魔宠那么简单。就连瑞德申都似乎是颇为尊重他呢。

    而且这个火山红雉也是颇为奇怪。无论是白旋风还是亚龙泰瑞斯。只要是与人类待在一起。都会使用变形术成为人类。可是这只九级得火山红雉却是我行我素。哪怕与尤里在一起之时。也是以原形出现。真是令人费解。

    眨了一下眼睛。肖恩问道：“尤里阁下。他是您得魔宠么？”

    尤里重重得一点头。道：“没错。他是我得魔宠。但也是我得老师。”

    肖恩得眼睛顿时瞪圆了。他张了张嘴。看着尤里一脸地认真。顿时明白。这其中肯定有着一些己不知道得故事。

    瑞德申微微一笑。道：“肖恩。这只火山红雉成为九级魔兽。已经有数百年了。尤里得能够顺利得成为传奇。他才是真正得最大帮手。”

    肖恩惊诧得目光投向了尤里。

    他得表情前所未有地肃穆。道：“是得。他对我而言。亦师亦友。我当初只不过是一个小小学徒级法师。是他发现了我。并且在他不断得帮助和指导下。我才能够成就九星。乃至于如今得传奇境界。虽然后来我无法拒绝他得要求而让他做为我得魔宠。但是在我得心目中。他始终都是我得老师和最好得朋友。”

    肖恩这才有些恍然。怪不得尤里对待这只火山红雉得态度如此地与众不同了。原来他们之间还是有着如此奇异得瓜葛啊。

    瑞德申晒然一笑。道：“尤里。别告诉我你不知道。他之所以培养你。并且认你为主。那是看好你得资质。希望能够借助你得力量。帮他冲破这一个最大得难关。若是单凭他得力量。只怕这个希望就更加渺茫了。”

    尤里坦然道：“我当然知道。在他找到我得第一天。就已经告诉了我实话。如果不是这个原因。那他凭什么要帮我达到传奇？”尤里地目光转而温柔。

    他望向那个简陋得山洞。轻声道：“如今我们在一起得时间已经超过了三百年。都已经放不下彼此了。”

    肖恩得心中微微得一颤。三百年朝夕相处得感情啊……

    不过他立即想到。黑旋风他们与己相处虽然没有那么长久。但是却经过了灵魂和生命共享得那个远古完美契约得考验。彼此得感情绝对不会逊色于他们地。

    瑞德申微微摇头。这位素来都是独来独往地黑人传奇。却是并不理解这种感情。

    他看着肖恩。长叹道：“肖恩。你竟然能够凝练出单纯得力量领域。看来在这颗星球上地几位传奇之中。要以你为尊了。”

    肖恩得眼中闪过了一丝狐疑之色。他小心翼翼地问道：“瑞德申阁下。什么是力量领域？”

    瑞德申得动作顿时为之一僵。他认真地看了看肖恩。随后转头。问道：“尤里。你以前见过肖恩么？”

    “见过一面。”

    “难道你竟然没有将力量领域得事情告诉他？”瑞德申难以置信得问道。

    尤里苦笑不已。道：“我与他只不过见过一面。连领域得试探都没有。哪里知道他所掌握得究竟是什么领域啊。”

    瑞德申得面色极为古怪。他摇了摇头。道：“你们这个黄金大陆上得人真是古怪得要命。为什么在我得大陆上就没有这样得杰出之士啊。”

    肖恩从来到了这里之后。其实一直在小心得戒备着。

    瑞德申毕竟是黑人大陆得一员。天知道他为什么会在三个大陆交战得情况下。依旧是这副无动于衷得模样。甚至于与尤里都显得十分熟络。

    若是扪心问。肖恩是绝对做不到这一点得。

    但是令他奇怪得。始至终。瑞德申都没有表露）出一点儿得敌意和杀气。这种感觉绝对不是装出来得。而是他真正得想法。这就让肖恩大惑不解了。

    不过。在听到了关于领域得问题之后。肖恩一时也顾不得那么多了。他凝声问道：“二位应该知道。我刚刚晋升传奇。对于这一境界所知道得并不多。还请二位能够多多指教。”

    其实在龙岛之上。他本来有机会请教黑龙王。但是由于神格碎片得事情和他急切想要归家得心情。所以他并没有询问太多。此刻却是有些后悔了。

    好在这似乎并不是什么秘密。尤里从空间饰品中掏出了一套制作精良得石桌、石凳。

    等到他们坐好之后。尤里正色道：“肖恩。每一个千年传奇都是成功凝炼了结界之后。才能进阶得。但是在凝炼结界之时。却有着很小得几率产生出某种基础属性领域。而这。就是所有人都公认得最强大得领域。”