    “是佐助让我们来保护你的，他说你被骗了。”鞍马八云说道。

    “我被骗了？是水木老师说只要我能拿到封印之收，我就能毕业当忍者了。”漩涡鸣人也隐隐感觉到自己被骗了。

    鞍马丛云等人没有说话，而是原地等待着，封印之书也没有人敢动，远在火影楼的猿飞日斩通过水晶球看到这一切，知道自己的计划失败了, 只得派人去处理后事。

    海野伊鲁卡最先到达，由于水木已经被打残，海野伊鲁卡也没有机会给漩涡鸣人灌鸡汤，只是教育了一番，然后随同后来的暗部，带着封印之书回到了火影楼，只不过, 虽然没有灌心灵鸡汤，但是鸣人依然得到了忍者护额, 成为了忍者。

    “怎么会这样？”漩涡鸣人回到宇智波一族的族地后不解地问道。

    “因为今天晚上发生的事情是一个局，一个圈套。”杨沐随即将事情的前因后果，揉碎了给漩涡鸣人讲，好在现在的鸣人已经是个正常人了，不是以前的大傻瓜，他还是能听懂的。

    “为什么他们要这么对待我？”漩涡鸣人生气地问道。

    “因为你的身份，这个你得自己查，明天学校会分班，你既然学会了多重影分身之术，便可以用影分身之术加变身术去学校档案室，查明你自己的身份了。”杨沐说道。

    “我会的。”漩涡鸣人沉声说道。

    夜里，漩涡鸣人翻过来覆过去睡不着，杨沐却睡的很舒坦，自己的快乐果然是建立在别人的痛苦之上，漩涡鸣人越焦灼，杨沐便越舒心。

    第二天一大早，漩涡鸣人顶着黑眼圈去学校了, 漩涡鸣人趁着分班之际, 在教室里留下了一道影分身，本体则是直奔档案室。学校的守卫本来就松，再加上今天特别忙，漩涡鸣人轻松地潜进了档案室，开始翻找历代忍校学生的毕业合照，波风水门那一期的毕业照还真让漩涡鸣人找到了。

    漩涡鸣人立即将照片抽出来，再找对应的档案。

    “波风水门？四代目火影，怎么可能？！”漩涡鸣人看着手中的照片和档案，再看了一眼四代目火影的雕像，不可置信地嘶吼道。

    “谁在里面？”漩涡鸣人的嘶吼引起了忍校老师的注意。

    漩涡鸣人直接抱着档案和照片逃跑了。漩涡鸣人并没有回教室，而是直接一口气跑回了宇智波族地。还未来得及开口，杨沐便冲漩涡鸣人呲牙一笑。

    “漩涡鸣人，我给你准备好了毕业礼物。”杨沐说完，便直接定住了漩涡鸣人的身体。

    这时，一些小姐姐出现，不由分说将漩涡鸣人扒了个精光，扔进浴桶里好好洗了洗，然后，再给漩涡鸣人穿上新的内衣，而外衣赫然便是白底红色火焰边的火影御神袍，御神袍后面还刻着“四代目火影”五个字。

    “嘛……还差点意思。”于是，杨沐又拿来剃刀，将漩涡鸣人脸上的狐狸胡须给剃掉了。

    “这样差不多了。”杨沐又让人取来一面大大的穿衣镜，让漩涡鸣人看，并解除了身体控制。

    “我……我的父亲是四代目火影波风水门？”漩涡鸣人看着镜中的自己，又看了一眼手中的照片，最后看了一眼火影岩上的雕像，不可置信地问道。

    谷婳

    “当然！”杨沐又递给漩涡鸣人一张波风水门穿着火影御神袍的照片，然后说道：“你的父亲就是四代目火影波风水门，母亲是漩涡玖辛奈，你的母亲跟我的母亲宇智波美琴是闺蜜，是很要好的朋友，可惜，都死了。”

    “为什么？既然我是四代目火影的儿子，他们为什么这么对我？”漩涡鸣人一想到自己悲惨的童年生活，便再也抑制不住心中的愤怒，歇斯底里地吼道。

    远在一旁的自来也叹了一口气，刚想上前阻止，杨沐随手打了个手势，鞍马丛云、迈特凯以及其他家族的上忍便阻止住了自来也的去路。

    “自来也大人，这事，你们做的太过了。”鞍马丛云说道。

    这些上忍知道漩涡鸣人是波风水门的儿子之后也很震惊，见自来也还想掩盖真像，在见到杨沐的手势之后，再回想到波风水门英勇就义的身影，下意识地站在了自来也面前，阻挡其后路。

    “这事得从漩涡一族灭族之日说起了。”杨沐开始侃侃而谈，将所有事情的来龙去脉详细地告诉了漩涡鸣人，包括漩涡鸣人人柱力的身份，以及猿飞日斩、志村团藏等人的阴谋计策。

    “你是说，猿飞爷爷……不，猿飞日斩的那一切小恩小惠都是为了骗我，让我感激他？”漩涡鸣人抹掉眼泪问道。

    “当然！你爹是火影，你妈是漩涡遗族，他们怎么可能没钱，怎么可能没有给你留下庞大的遗产？结果呢，你过的什么日子？再看看猿飞木叶丸，人家又过的什么日子？”

    “别的不说，这里随便揪出一人，他们过的日子都比你好，为什么？不就是你的家族遗产被没收，让你没钱吃饭，然后猿飞日斩再出来当好人，好让感恩？自来也大人，我说的对不对？”杨沐忽然喊道。

    “对了，这位号称妙木山仙人，有着三忍之一之称的自来也大人，便是你父亲的师傅，他在得知你的遭遇后，转头就跑了。”杨沐一指远处的自来也说道。

    “鸣人，不是这样的，这一切的苦难都是为了锻炼你的意志。”自来也连忙解释道，可惜，这话是个人都不会相信。

    “你们宇智波一族想必也是如此吧，你就不怕猿飞日斩报复？”漩涡鸣人忽然开口说道。

    杨沐笑了，看来漩涡鸣人还有常人所拥有的逻辑思维。

    “我不怕！家兄宇智波鼬，猿飞日斩、志村团藏等人只要敢报复我，家兄就会报复木叶，现在木叶能拿的出手的影级战力也就这位自来也大人了，自来也大人也不是家兄的对手，再说，真要惹急了家兄，家兄完全可以和四大忍村合作，实施我的天下布种计划。”杨沐得意洋洋地说道。

    气得自来也直咬牙。

    “猿飞日斩不是号称最强火影吗？”漩涡鸣人问道。

    “是他在吹牛比。五村火影之中属他最弱，最胆小，别的不说，就说第三次忍界大战，他连战场都不敢上，还敢号称最强火影，而且他完全背叛了火之意志。”

    “只要树叶飞舞的地方火就会燃烧，火的影子照亮村子，让新的树叶发芽，这里有这么多的忍者，你随便找一个人问一下，当初第三次忍界大战之时，像猿飞日斩这样的老一辈的忍者，哪一个上战场了，上战场的全是忍界毕业的学生，都是一群孩子。”

    “当初木叶建村时，初代火影为什么要建立忍校，阐述火之意志，就是为了让孩子不上战场，结果呢？”杨沐不屑地冷哼一声道。

    “好，我就问你，佐助说的是不是真的？”漩涡鸣人紧紧地盯着自来也问道。

