    没办法出去，叶颜兮就站在门口，仰着脑袋看着那堵丝毫没有让开打算的人墙看去，那张熟悉的俊美的脸映入眼帘，微眯的黑眸深不见底居高临下地望着她，似乎透着一丝不悦。

    肖煜继续往下看去，叶颜兮没有穿鞋子，深色的绒毛地毯衬得她的脚丫子更白嫩可爱。

    她竟然又回到这公寓了！

    “总裁！”叶颜兮被吓了一跳，赶紧往后跳了几步。

    看着肖煜那熟悉的容颜，让她心跳有些加速不受控制，这种感觉让她觉得不安而陌生。

    “我姓什么？”肖煜沉着脸往前逼近了一步。

    他的腿本来就比叶颜兮的长太多，只这一步，就离叶颜兮的距离不过五公分，于是她不得不继续往后退着。

    “总裁，今天不是周一吗。您不是该开会的吗？”周一公司的例会，这叶颜兮可是知道的，而且每一次肖煜都会按时出席，这会他应该在会议室才对。

    肖煜眉梢一扬：“你对我行踪很了解？”

    言下之意，就是她好像很在意他一样。

    可是他现在没在公司，而且还穿着睡衣，这.....也不像是要出门的样子啊！

    叶颜兮赶紧摆手解释“总裁，您误会了，每周一上午要开例会的事情，公司里人人都知道的，不信你去问问。”

    肖煜嘴角挑起一丝微笑，似乎很是愉悦，冷峻的脸部线条也柔和了起来。

    一向肖煜都是冷着一张脸，透着威严和严肃，像是别人都欠了他二五八万似的，这样一笑，呃，有点儿像是暴风雨来临的预兆。

    看着肖煜盯着她笑也不说话，叶颜兮只觉得毛骨悚然，身上起了一阵鸡皮疙瘩，只觉得无比折磨，好像脊梁上爬过一只毛毛虫一般。

    “呃，总裁，您看时间也不早了，我要去公司上班了！”叶颜兮眼角往肖煜的身后瞟着，慢慢地绕过肖煜的身体打算从他身侧挤过去，看这缝隙也不是不可行。

    她才刚动了一下，就发现一条手臂撑在了门框上，将她的去路全部封死。

    “不用去了，我让林锐给你请假了。”

    “请假？”叶颜兮顿时哀呼一声：“不不，我不请假，我现在就要去公司。”

    她这才来公司不到一个月，三天两头的请假，这也太说不过去了。

    她不过一个小员工而已，总是请假的话，别人看在眼里也不好，而且......她对工作一向认真负责，之前从来都不怎么请假的。

    “不行！”肖煜态度强硬，直接否决她的决断：“你昨天受了惊吓，今天就在家好好休息，还有......你就算现在去，上午没在也是扣一天工资！”

    “......”

    叶颜兮愣了下，也就是说不管她今天去不去，反正工资是扣掉了的，这一句话让叶颜兮顿时蔫了下来。

    有些烦躁地扒拉着头发，眼睛咕噜噜转着，也不知在想什么。

    突然她低头看了一眼自己身上的衣服，这...似乎不是她的，她也没穿过。

    扯着身上松松垮垮的睡衣，叶颜兮脑中思绪如飞。

    昨晚发生了什么？

    首先她被肖煜给救了，之后呢，就哭着哭着趴在肖煜的怀中睡了过去，之前的记忆也潮水般涌了过来，还记得，一整晚她似乎都紧紧地抱着肖煜。

    天呐，谁告诉她，这都做了什么。

    之后，她就睡着了，至于怎么上楼的，怎么来到这个公寓的全没记忆了。

    而且在她被救了的时候，身上的衣服都被Leo的撕毁了，那么谁给他换的衣服？这套睡衣又是哪里来的？

    叶颜兮眼中看着明显的疑惑，望着肖煜。

    似乎是看出了她的所想，肖煜耐心地解释：“睡衣是你住进来之后，让人按你的尺寸做的，一直挂在衣橱中，昨晚，公寓里也只有我们两个人。”

    所以，这衣服是他给她换的，这是承认了。

    如今，他们两个本该没有任何的关系的，现在又这样好像不合适吧？

    她的脑袋现在有些乱，仔细地回味了一下发生的事情，最终想出了一个比较好的解决办法。

    深深地吸了口气，叶颜兮抬起头，清澈的眸子直直地盯着肖煜，写满坚决，“昨天晚上的事情，我很感谢总裁出手相救，还有，昨晚的事情我不会告诉金小姐的，请您放心。”停顿了会，叶颜兮又低头用无比真诚的声音说了一句：“再次谢谢总裁。”

    说完后，她又重新抬起头看着肖煜。

    从始至终，肖煜的眼眸都眯着，那锐利的目光似乎能看穿一切般，有那么瞬间，叶颜兮感觉到一阵紧张，被那样的目光盯的有些发虚，就好像被X光扫视一般，得死死地掐着掌心才能保持镇定，以及心里隐藏很深的情绪。

    那样的情绪，当她再次面对肖煜的时候，就已经失控般地疯狂滋长，没一个细胞似乎都在叫嚷着。

    她不想让肖煜知道。

    “我想，有件事情，你怕是弄错了！”肖煜很久之后才开口，声音平静而喑哑，带着一丝甜腻的韵味。

    叶颜兮有些反应不及，下意识回了一句：“什么事情？”

    “我和金燕不是你认为的那种关系。”

    亲口听见肖煜这么说，叶颜兮心里似乎松了口气，有丝难以隐藏的欣喜。

    “新闻上都说了，你们一句订婚了，而且.....不久后就会结婚。”

    “订婚？结婚？这件事我怎么不知道？”肖煜的嗓音带着一丝慵懒。

    “新闻上......”叶颜兮皱眉继续说。

    “我和她没有订婚，更不会结婚，以后也不会！”肖煜直接打断了她，干脆地说道。

    这下轮到叶颜兮愣了，小声说道：“可是，金小姐很喜欢你呀，你们之前不久订过婚吗。”

    “童年时不懂事，长辈开的玩笑而已。”肖煜的眼眸直勾勾地盯着叶颜兮，嘴角微翘：“而起，我现在已经有女人了。”

    看着肖煜黑眸中自己的影子，叶颜兮心跳一下子像暂停了一般，感觉到肖煜的眼神似燃起的两簇火苗，在她脸上留连，脸唰一下红了起来。

    他说的女人是她吗？

    可是，他们之间不是只有交易吗？

    刚刚下定决心不再有任何关系，此刻被这一句话又搅乱了心绪，琢磨着肖煜这是什么意思？

    可是，还不等她梳理个所以然来，肖煜就有丢下一句：“你的行李，我已经让人从赫小姐家拿回来。”

    “什么？”这下叶颜兮无法保持镇定了，惊呼一声：“行李，在哪里？”

    “次卧！”肖煜侧过身子，让开了路。

    叶颜兮急着去次卧看行李，直到现在她还云里雾里的，刚要出门，被肖煜长臂一伸搂进了怀中，长臂揽着她那纤细的腰身，只轻轻地一转，她就被迫贴上了肖煜的胸膛。

    之间肖煜微微俯身，漆黑的眸子似要望进了她的眼底，暧昧而灼热的气息喷在她的脸颊：“我救了你，你以为只一句谢谢就可以了吗？”

    感觉到脸上痒痒的，有些温热，叶颜兮往后躲了躲，那种带着湿热的气息似是一下子灌进了心底。

    这样严丝合缝地贴在一起，实在是太过于暧昧和危险了，叶颜兮脸红地似煮熟的虾子一般，双手艰难地推着他的胳膊：“那你想要什么？只要在我能承受的范围内，还有价格别太高就行。”

    肖煜闻言低笑着，叶颜兮感觉到他胸膛在轻轻地震动，这样的声音似乎带着魅惑，让她有些面红耳赤。

    “你觉得，我会缺吗？”

    说话间，呼吸就在耳际，叶颜兮又艰难地推了推他的胸膛，可是推了半天才发现，肖煜的身体纹丝不动，自己压根是在给人挠痒痒啊。

    见推不动他，叶颜兮也急了：“那你要什么？”

    肖煜突然低下头，将脸凑到她的唇前，两人的距离不过一公分，这意思是他要她亲他？

    瞬间，叶颜兮脸颊羞红，眼睛都不知道往哪儿看了，心跳似密集的鼓点般跳动着。

    看着那线条紧绷漂亮而诱惑的侧脸，叶颜兮吞了吞口水，有些口干舌燥。

    就是曾经两个人一起住的时间里，除过在床上的时候，两人也没这么近距离地接触过，她有些无法招架。

    不知过了多久，叶颜兮还是没有动作，心里还在天人交战这，两条腿都能感觉到僵了。

    看来，肖煜并没有这么轻易地打算放过她。

    随着时间的流逝，叶颜兮有些动摇了。

    心里安慰着自己，不过是亲一下而已，反正他们之间更羞羞的事情都做过了，亲一下，也没什么的啊？

    如此安慰了一番，叶颜兮成功地说服了自己，踮起脚尖，蜻蜓点水般在肖煜脸上轻轻地挨了一下。

    她的唇带着微湿，很柔软暖和，触碰在脸上似棉花一般，可是就因为这个完全不带任何情欲的动作，却让肖煜小腹升起一阵燥热。

    “这下好了吧？”叶颜兮完成任务一般舒了口气，“总裁，亲也亲过了，你可以放开了吧。”

    “还不够！”肖煜的声音似乎极力压抑着什么，有些沙哑。

    叶颜兮还未来得及反应，就被肖煜的手指捏住了下巴，然后他的唇就压了下来。

    带着一贯的强势和掠夺，一路攻城略地，舌尖慢慢地探入纠缠着叶颜兮闪躲的舌头，不一会儿，两人的呼吸都乱的一塌糊涂。

    直到叶颜兮涨红了脸，呼吸困难的时候，肖煜才恋恋不舍地放开了她。

    叶颜兮的身体随之也软绵绵地挂在肖煜身上，不得已用手扶着肖煜，这让她感觉到太没气势了，可是，比起滑到地上去，这样还不算丢人。

    耳边挨着他的胸膛，可以感觉到肖煜的心跳也如擂鼓般，急促而热烈，和她此刻的心跳一样。

    头顶肖煜低低的笑声传来，随之胸膛也跟着轻轻地震动着，叶颜兮只觉得耳膜一阵酥痒。

    “还能站起来？”肖煜声音明显带着一丝戏谑，从她头顶飘来。

    叶颜兮只觉得无地自容，动作迅速地推开了肖煜，而后头也不回地跑进了次卧，顺带还关上了门。

    简直是太丢人了！

    接个吻竟然都......

    原本被压抑在心底深处的情绪，此刻是毫不掩饰地疯长着，她再无法控制住。

    不一会儿，响起了敲门声。

    叶颜兮本就靠在门上的，此刻被这声音下了一跳，差点没滑坐到地上去。

    “小兮。”肖煜在门外喊着。

    “啊，什么事？”

    “你看有没有什么东西没拿过来的。”

    她还没看呢，只顾着平息自己的心情了，经提醒这才扫了一眼房间，两个箱子，一个装着衣服一个装着书，“都在呢，没少。”

    刚说完，又觉得是少了什么，：“小黑和小灰呢？”

    “阳台，楼下。”

    经过刚才的事情，她现在可不想出去看，更觉得没勇气面对肖煜，“我知道了。”

    “你在屋子干什么？”

    “呃，换衣服！”她胡乱找了个借口。

    “换好之后，下楼来吃早餐！”

    语毕，门外就响起一阵脚步声，肖煜看来时下楼了。

    听着那声音渐行渐远，叶颜兮才闭了闭眼，舒了口气。

    将自己甩到了床上，脸深深地埋进杯子中，叶颜兮觉得自己的心脏怕是跳的都要心律不齐了。

    什么时间，肖煜将她的行李都拿过来了呢？

    想了一会儿后，给赫初妍去了电话，赫初妍正带一同事看房子呢，跟同事打过招呼后，就走到一边接起了电话。

    “兮兮，什么事？”

    “你怎么不问我有事没有？”叶颜兮不满地哀呼一声。

    “我当然知道你已经没事了，肖总还派人到我家取你的行李，那时候都告诉我了。”

    一说这个，叶颜兮就不乐意了。

    “你怎么随便就让人将我行李拿走呢？”

    “啊，你说什么....喂，这小区信号不好，先挂了。”

    “.......”叶颜兮翻了个白眼，真拙劣的借口。

    肖煜在书房正处理文件的时候，电话响了起来，是沈默枢打过来的。

    “煜，你是不是告诉我妈我住在这里的？你这无耻之徒。”电话刚接通，沈默枢劈头盖脸地就说了起来。

    肖煜将手机往远处拿了拿，这声音跟吃了炸药一眼，震得人耳膜疼。

    显然，沈默枢正在爆发的边缘，哪儿这么容易翻过他，嘴里叽叽喳喳个不停：“我住的地方，只有你和江夜知道，江夜那小子有把柄落我手上，不可能会出卖我的，只有你这混蛋，我告诉你，我先被我妈........”

    沈默枢还没抱怨完，肖煜就直截了当地挂了电话。

    火气发泄到一半，被硬生生喊了停，沈默枢心里憋屈啊。

    不死心地又拨了过去，瞪着手机屏幕，可是那边却传来提示音：对不起，您拨打的用户已关机！

    玩关机，还敢不敢再无耻一些。

    在这时，肖煜的另一部电话响了起来。

    “喂，什么事？”

    “肖总，Leo现在正在被押送回国的途中，F国那边已经对Leo起诉，其中包括非法集资、走私诈骗等多项罪名，还有F集团也已经公然发布开除Leo的公告。”

    “押送到目的地之前，让人透露他所有逃跑的路线！”肖煜补了一句，黑眸眯起。

    就算这么多罪名加在一起，也难以判处Leo死刑，其中还可能会有变故，但是，如果他是越狱逃亡的死囚，那结果可就不一样了，死刑会立即执行。

    这是要对Leo不留后路，赶尽杀绝啊！

    “好，肖总，该怎么做，我已经知道了。”

    “嗯。”

    “对了，肖总还有件事。”

    “说。”肖煜的语气明显有了些不耐烦。

    “关于黑鹰帮的。”电话中的人换了中语气：“黑鹰帮的帮主，对这次绑架了夫人的事情向您道歉，参与绑架的那些人，已经被黑鹰帮帮主都砍断了一只手臂。”

    肖煜冷笑了一声：“还说什么？”

    “他还说，想和您约时间见一面，想亲自和您道歉！”

    “你告诉他，我是不会见他的。”肖煜听到一阵脚步声从楼上传来，想来我是叶颜兮下楼来了。

    “可是他.....”那边还想说什么，却被肖煜冷声打断。

    “说什么我都不见！”说完，肖煜挂了电话，往外走去。

