    ……

    华山脚下

    陆陆续续有人前来，只为一睹华山论剑这一武林盛况。

    周念通，周伯通，郭靖，黄蓉，杨康等也早早来到华山之巅。

    此时华山之巅周围布满各色武林人士，最弱也是江湖二流武者，有的不入流，甚至三流，则是在长辈们带领下。

    突然北方迎来一个老乞丐，在山间腾跃，不一会儿落在了论武台上。

    “师傅！”

    “洪前辈！”

    “靖儿，蓉儿，杨少侠，穆姑娘！”

    “五绝之中的北丐，重阳真人去世，不知道这一届比武天下第一花落谁家了！”

    “全真不是还有一个前辈高人吗，这一次不是没有一争之力！”

    “你说的是老顽童周伯通吧？这个人人如其名，神龙见首不见尾。

    再说二十五年前既然没有进入五绝，那这一次也是悬啊！”

    ……

    江湖人士议论纷纷，东方一曲箫音响起，紧接着一个带着面具的怪人出现。

    “黄兄！”

    “爹爹！岳父！黄前辈！”

    同时南方亦步亦趋来了个老僧，西方来了个壮硕的中年人，面容严肃而凶煞。

    东邪黄药师四处瞟了一下：“哦？怎么不见老顽童？不是听七兄说全真还有一个绝世高人嘛？

    靖儿，你另一个师傅在哪里，怎么没来，难道瞧不起我们？”

    这时一道声音传来：“东邪？嘿嘿，不好意思，我那个残疾师兄在家老婆孩子热炕头呢，叫不来啊。

    那就是一个宅男，不在全真教无极殿闭关，就在山下当他的小破掌柜。

    这不我去叫，还被一顿胖揍，虽然残疾，但我可不是对手，无法啊！”

    东邪皱了皱眉头：“你是？”

    周念通吊儿郎当：“哈哈，各位英雄豪杰听好了，我的大名就是周念通周大帅哥了。

    老顽童周伯通，对了那个整天不靠谱的家伙，就是我的便宜老爹了。

    我这次提前来看看二十几年后我荣登天下第一的地方啊！”

    “艹，这是谁啊？说话这么这么欠揍？”

    “靠，还二十几年后天下第一？这得有多大的自信啊？”

    ……

    黄药师此时想打人，西毒不屑瞥了一眼，南帝好奇地打量了一眼周念通，心中顿时有所猜测，留意了一下。

    至于洪七公爷哈哈大笑。

    郭靖等人嘴角抽搐，自家这个小师叔，还真是……

    黄蓉：“嘻嘻，周念通？你哪来的自信啊？

    对了，老顽童呢？”

    周念通：“啊哈哈，黄蓉姑娘，你还是这么漂亮啊。

    我爹？谁知道啊，这不刚刚在山下遇到我那个暴躁老娘，一溜烟没了，还不知道被我娘追着砍到哪里！

    喂，你们还不比试？怎么能够让堂堂的未来天下第一，重阳师伯的继承人等呢？”

    杨康：“咳咳，师叔，您还是先闭嘴吧，不然我都忍不住抽你了！”

    “杨小子？不懂尊师重道啊！等我比你厉害了，再教训你！咱现在实力不如人，还是当个鸵鸟吧。”

    洪七公跳跳欲试：“别让小辈看笑话。

    开始吧，我也好久没尽力大战，手都痒了。

    我建议也别什么挑战了，有想加入的，都进来吧。

    大混战，看最后的结果，谁战到最后不倒，谁就是天下第一……”

    洪七公说完，直接来到比试的大平台上。

    黄药师等人闻言，也不啰嗦，紧接着来到平台上。

    江湖中人也有不少想扬名立万，纷纷踏出了步伐。

    最后剩下的，都是打算看戏的。

    杨康，一流巅峰，周念通，一流初期，都早就飞身到了平台上静立。

    黄蓉看着郭靖，“靖哥哥，你咋不去啊？”

    “这……蓉儿，我可不是各位前辈的对手，不去也罢！”

    郭靖随着蒙古大军的征战杀伐，战斗经验丰富，而且武功也突飞猛进，如今也是绝世中期的存在。

    郭靖：“靖哥哥，你不是想抵抗蒙古大军入侵南宋吗？

    如今你武穆遗书，熟记于心，可你没有威望，这一战，将会是你奠定威望的基础。

    只要你胜利了，到时候一呼百应，好召集江湖群雄，共同抵御蒙古大军。”

    穆念慈也点头：“郭大哥，我也赞同黄姐姐的话，小妹支持你！”

    郭靖想了想，点了点头，运转身法，迅速来到平台中央，和东邪黄药师，南帝段智兴，北丐洪七公，西毒欧阳锋对峙着。

    “师傅，岳父，大师，欧阳前辈，晚辈冒犯，也来试试！”

    北丐洪七公：“哈哈，好，靖儿，就该如此！

    亢龙有悔！”

    洪七公说着，一招亢龙有悔打出。

    郭靖也迅速施展出潜龙勿用。

    欧阳锋灵蛇杖法，段智兴的一阳指，黄药师的落英神剑掌。

    强悍的内力挥洒，精妙的武功招式，在华山巅峰不断碰撞。

    群架，你攻击我，我攻击他，又防守你。

    混乱无比，不我一会，近千人的比试，百分之九十已经被击败，没有再战之力，被淘汰。

    只有少数的一流，绝顶在坚持，而五大绝世高手在华山之巅纵横捭阖，只要攻击五人之外的，就无往不利，一招最少淘汰一人。

    已近黄昏，平台上仅仅裘千仞这个绝顶高手，杨康这个一流巅峰还在苦苦支撑。

    “哼，下去吧，还在这里干嘛？”

    西毒一掌攻击到杨康身上，杨康伙食狠狠摔在地上，已经没有再战之力。

    裘千仞也被黄药师一记劈空掌拍到胸脯，一口鲜血吐出，退出了战斗。

    黄药师：“靖儿，不错啊，年轻一辈，你属第一了！

    年纪轻轻，竟然能够和我等不相上下，不愧是七兄以及那个神秘的无极子的徒弟。

    还真想一睹这个无极子究竟是何方神圣！”

    郭靖：“多谢岳父，师傅，大师，欧阳前辈手下留情。

    无极师傅，心性淡然无为，练武只为活命。

    要他无故参与江湖名利争斗，不太现实！

    至少他曾去大漠教导我，那个时候，无极师傅的武功应该已经绝世了。

    但就是全真的各位师伯，甚至一直照顾师傅的师娘，都不知道师傅武功卓绝。

    并没有见过他老人家出手！”

