    蛋碎一郎知道秦枫还剩下一只鞋子，一击落空，秦枫肯定不会放弃！

    想到这，蛋碎一郎狗急跳墙一般从原地立刻消失。

    只要离开站着的位置，那暗器就不可能击中自己！

    就在蛋碎一郎跳出去的片刻，提前预判到蛋碎一郎逃离路线的秦枫迅疾而至，身体裹挟着巨大惯性，凌空一拳轰向蛋碎一郎！

    曹！

    上当了！

    蛋碎一郎大呼上当。

    哪来的什么另一只暗器，分明是声东击西！

    麻蛋！

    将战场瞬间转移到台下的两人再次交手！

    “小心！”

    几个回合之后，秦枫大呼一声。

    蛋碎一郎虽然表面上和秦枫缠斗，但内心早已经时刻保持着万分警惕，生怕秦枫诡异多端的手段再从背后发起攻击。

    听到秦枫大喊，蛋碎一郎连忙横向跳出去，防止背后被偷袭！

    后面根本空无一人！

    “曹！又特么上当了！”

    怒气不可遏制的狂暴升腾，接二连三被秦枫欺骗的蛋碎一郎恨不得把秦枫给撕碎了！

    稍稍松懈的片刻，忽然右屁股传来巨痛！

    聂小倩拼着即将消散在虚无的最后力气，对蛋碎一郎发起最后一击。

    这次蛋碎一郎没有丝毫防备，失去控制的身体，惯性的朝秦枫踉跄过来。

    秦枫哪能放过这个好机会！

    凌空飞起一脚！

    将筋疲力尽的蛋碎一郎狠狠踹翻在地！

    摔在地上刚要挣扎着爬起来的蛋碎一郎，胸口立刻被人狠狠踹中。

    咔嚓咔嚓，胸骨断裂的毛骨悚然声音传来。

    前胸凹陷下去一大片，粗略估计至少七八根肋骨被踩断。

    彻底失去希望的蛋碎一郎狂吐一口浓血！

    “痛打落水狗！”

    再度上前的秦枫对准蛋碎一郎狂殴！

    ‘咔嚓’，手臂骨折！

    ‘咔嚓咔嚓’，

    两条大腿一百八十度向后扭曲成诡异的姿势，彻底断裂！

    “嗷！”

    最后一脚，狠狠踢中蛋碎一郎用来传宗接代的地方！

    汤汤水水洒了一地！

    秦枫嘿嘿怪笑着：

    “这才符合你的名字，蛋碎一郎嘛！”

    秦枫的笑容在蛋碎一郎看来宛如地狱恶魔冲他发出微笑一样。

    太恐怖了！

    这一幕发生在短短不到两分钟的时间内，离的近的人看的大致清楚，可更多的人根本弄不清发生了什么。

    只知道蛋碎一郎被秦枫打翻在地。

    这就够了！

    “秦枫硬了！”

    “秦枫打败瀛岛鬼子！”

    “秦枫好厉害，我也和你在酒店交手！”

    “秦枫真man！”

    ‘呼啦’一下，以凌素心带头，一大群手持电棍的人冲上来，将奄奄一息的蛋碎一郎包围在中间。

    已经彻底瘫痪的蛋碎一郎犹如瓮中之鳖，毫无反抗之力。

    “小倩，你怎么样了？”

    秦枫连忙来到擂台下的聂小倩身旁。

    虚弱的聂小倩声影虚幻，眼看即将消散在空气之中。

    “秦枫，我恐怕时间不多了，我是来和你告别的…”

    “不，你不能死！”秦枫大呼。

    有什么办法拯救聂小倩！

    快快快！

    秦枫脑筋疾速转动！

    苍龙鉴目查看百宝箱里的物件，桃木剑，蛇皮鞭，还有青铜虎符。

    对，虎符！

    从地下墓地挖掘出来的秦朝虎符，带有阴气，说不定能挽救聂小倩！

    想到这，秦枫毫不犹豫拿出虎符。

    “啊…感觉好奇妙！”

    即将消散的聂小倩在看到秦枫手里的虎符时，忽然发出异样声音。

    紧接着，虚幻的身影仿佛碎铁屑被磁石吸引一般，化为青烟，朝青铜虎符涌去。

    眨眼之间消失不见。

    “小倩，小倩！”

    秦枫连续喊了几声，没有任何回应。

    苍龙鉴目打开，秦枫透过青铜虎符，看到聂小倩的虚影在虎符之内，似乎凝实了一些。

    ‘呼，’

    秦枫长出一口气。

    虽然不知道什么原因，但至少聂小倩还没有消散。

    等以后找机会，或者用其他什么办法，一定能重新唤醒聂小倩。

    “第二组，负责维持现场秩序！”

    “第一组，把人带走！”

    “是！”

    早有预案的凌素心手下，迅速分头行动。

    局面很快被控制住。

    “秦枫，这次谢谢你了，这家伙罪行累累，是个在逃犯，多亏了你！”

    凌素心来到秦枫近前，朝秦枫真诚感激。

    蛋碎一郎身手不凡，倘若在其他地方跟他遭遇，即便有大量警力，恐怕要活捉对方也要付出巨大代价。

    “小意思，应该做的，对了，”

    秦枫四下寻找，

    “我鞋呢，”

    另一边，林千雪浅笑着走过来，玉手拎着一只鞋子。

    “谢谢了，”

    “秦枫，你刚才好厉害！”

    林千雪好看的眸子露出浓浓钦佩之情。

    “嘿嘿，还行吧，十八般武艺，七十二套姿势，无一不精，”

    现场观众在凌素心手下维持之下，依然不肯离开。

    全场高呼秦枫的名字，响彻体育馆上空。

    这时秦枫手机两声响起。

    是视频连接。

    胖子王凯旋打过来的。

    这家伙平时没事很少给自己打电话连视频之类的。

    接通之后，只见王凯旋的背景是一片郁郁葱葱的山林，对面则是微波粼粼的水面。

    一个鱼竿架在跟前。

    这家伙居然是在悠闲钓鱼！

    视频里的王凯旋竖起大拇指：

    “老大，全程我都看了，一个字，牛逼！”

    体育馆有同学和王凯旋是好朋友，听说这次跆拳道比赛秦枫要参加，王凯旋特意让对方全程开启直播，将之前发生的一幕完全看在眼里。

    “牛逼也不是一天两天了，对了，你这是在哪呢？”

    “钓鱼啊，野外直播，你看，”

    顺着王凯旋的镜头看过去，一台黑色高科技无人机盘旋在他的头顶。

    正是之前秦枫开启红包，奖励给他的高科技全景拍摄飞机。

    直播开着，将整个钓鱼过程在直播间播出。

    “你小子现在够滋的呀，”

    “还行吧，不过也日子也不好过，人气惨淡，特么钓不上来鱼，”

    “哈哈…钓不上来鱼，你可以脱光光下去游泳啊，铁定人气高，”

    “老大，我还不想喂乌龟…”

    又扯了几句屁，王凯旋瘪瘪嘴道：

    “老大，你啥时候过来帮帮我啊，快吃不上饭了，”

    江大这边也没什么事了，秦枫刚好有出去玩玩的打算，正不知道去什么地方呢。

    和王凯旋去玩玩野外直播，是个不错选择。

    当即和王凯旋询问了地点，让他把定位发过来，秦枫当即打算马上过去。

    “柳老师，和您请个假，”

    已经彻底征服江大学子的秦枫，在柳蒹葭看来请个假绝对没问题。

