    这其实才是任我行的真正目的所在。

    他之所以将杨莲亭带来，之所以在这个时候突然表现出对杨莲亭痛下杀手的样子。

    其实一切不过是做给东方不败看的。

    因为他知道东方不败对杨莲亭的感情是不一般的，虽然他不能理解。

    杨莲亭这样一个文不成，武不就，只会溜须拍马的人，怎么会入了东方不败的眼。

    就好似很多人并不能理解令狐冲为什么能够和田伯光这样的采花贼相谈甚欢，称兄道弟一样。

    不过，不管想不想得明白，至少有一点他是知道的。

    那就是杨莲亭对东方不败很是重要。

    只要知道这一点就足够了。

    所谓是射人先射马，擒贼先擒王一样。

    打蛇打七寸，尤其是在这种对方十分强大，自己本身不敌的情况下。

    就更是需要发挥主观能动性，以巧破力。

    无疑，杨莲亭便是这个巧，是东方不败的软肋。

    果然，此计策一出，立马就有了立竿见影的效果。

    眼看着任我行将杨莲亭朝着自己扔了过来。

    东方不败顿时陷入了进退两难的地步。

    继续余势不减吧，虽然可以杀了任我行，但是杨莲亭肯定更是会先行一步。

    但是收手吧，自己先前全力以赴，此刻中途变更，对自己的伤害也不小。

    就好似一个急速行驶的汽车忽然刹车一样，搞不好就要直接翻车。

    不过，谁叫杨莲亭在他心中的地位不一样呢？

    如果不是这样，东方不败岂会在归隐之后，将整个日月神教都交给杨莲亭搭理。

    即便是他搞得一团糟，也并不在乎。

    而且除了他，这十数年来，东方不败见过的外人几乎屈指可数。

    所以，最后东方不败还是选择了从心。

    哼!

    但听得他一声闷哼，整个人顿时好似受到了极大的震动，脸色瞬间苍白，嘴角带着一丝血迹。

    但是却在千钧一发的时候，生生的将自己的力量全部收了回来，自己承担，而没有丝毫的波及到杨莲亭。

    “呵，没想到东方不败你果然是一个痴心种子。”

    看到东方不败为了杨莲亭居然做到了这个地步。

    任我行心中一时间有些五味杂陈。

    倒不是吃醋什么的。

    只是在他心中，东方不败可是一个击败过自己的对手，居然如此儿女情长，端的是让他看低。

    不过，也正是因为东方不败如此优柔寡断，从而让他看到了一个希望，一个反败为胜的希望。

    “杀！”

    趁他病，要他命！

    在任我行将杨莲亭抛给东方不败的同时，其实他整个人也跟着合身扑了上去。

    轰！

    虽然被自己的力量反噬了，但是面对任我行的攻击，东方不败依然没有放在眼里。

    一手抱着杨莲亭，一手迎着任我行的一掌轰了过去。

    顿时，两掌交击，迸发出了前所未有的响动。

    一个内力超过一甲子，一个绝世高手，天下第一。

    这一碰撞，完全就是火星撞地球。

    轰轰轰轰！

    巨大的如同雷霆炸响的滚滚爆炸声中，整个黑木崖似乎都跟着震动了起来。

    下一刻，东方不败的脸色更白了，嘴角的血迹更多了，身子不由微微一颤，脚下陡然一动，狂猛的劲力全数卸入地面！

    至于任我行身子止不住的暴退数丈，一脚炸开一个大坑，一脚一个惊雷炸响，脸色涨红一片，最后实在忍不住了，张口喷出一口逆血。

    “没想到你居然伤到我了！”

    东方不败一头长发飘荡，大红锦袍猎猎作响。

    本来，一开始的时候，东方不败并没有将任我行放在眼中。

    在他眼中，作为手下败将的任我行，并不能再给他带来任何的威胁，即便是有令狐冲，向问天等人的帮手。

    毕竟，他是谁？他可是天下第一。

    连少林武当都不敢捋他的虎须，更何况一个任我行。

    可惜，却不想被对方拿捏到了弱点，不但差点让杨莲亭死了，便是自己也受到了伤害。

    既然如此......

    下一刻，便见得东方不败火力全开了，整个人炽烈如火，如同一轮红日，高悬天际，普照大千世界，气势恢宏壮阔，澎湃浩瀚，令人望而生畏。

    死！

    跟着，但听得东方不败一声爆喝，如同晴天一声霹雳。

    跟着，整个人如同缩地成寸一样，瞬间出现在任我行面前。

    即便是一手抱着杨莲亭，也丝毫没有能够影响到他的速度。

    以至于以任我行的反应，经验，修为，居然都没有反应过来，眼睁睁看着东方不败一掌朝着自己劈了过来。

    “好快！”

    “教主/爹爹，小心！”

    本来正准备前来驰援任我行，继续对东方不败围攻的向问天等人，看到这一幕，顿时大惊失色。

    攻守之势异也。

    刚刚还是任我行占据上风，这一刻，就逆转了，不但落入下风，甚至有性命之忧。

    可惜，远水解不了近渴。

    而且就算是他们在近前，面对东方不败这样的速度，这样的攻击，除了当做盾牌挡一挡，也起不到任何作用。

    只是，一旦任我行被重创，甚至死亡，那他们也都完蛋了。

    毕竟，且不说任我行是他们的核心，单单是没有了任我行的牵制，他们根本就不是东方不败的一合之敌，根本就不够他杀的。

    “不好！”

    对于其他的一切事情，此刻，任我行都已经顾不上了。

    看着东方不败的手掌越来越近，他的瞳孔缩成了一个针眼，头皮发炸，根根毛发如同过电般高高竖起！

    想要躲闪，根本就来不及。

    只是下意识的，将全身内力运转了起来，双手交替在胸前。

    砰！！

    一声巨响，顿时任我行就好似一个破抹布袋一样被高高抛飞，血喷如同雨洒，胸口，双手骨头碎了一片。

    不过，也幸好他反应及时，内力深厚，承受了东方不败如此强力一击，居然没有直接死亡，只是，现在也只剩下半口气了。

    而没有了任我行，令狐冲等人完全就是不堪一击。

    “教主/爹。”

    看着任我行出气多进气少的样子，向问天等人连忙跑过去，又是哭泣，担忧，又是胃药，又是护卫，生怕东方不败补刀，一时间，手忙脚乱。

    但是人家东方不败此刻神色凝重，根本就没有理会他们。

