    陈东阳从确定这丹药是真的之后就没有再开口，一直站在暗处。

    甚至于他的目光都没有去看一眼凌天，生怕自己心中的杀意会被察觉。

    没错，他已经下定决心，决不能让凌天走出王城。

    自己那弟子虽然已经很优秀了，但绝对不可能超过凌天，十六岁能够炼制先天丹的妖孽，不死的话未来成就不可限量。

    若是能够拉拢的话，他也不会下这样的决定，可自己弟子夺走人家的武魂，废掉人家修为，注定了不死不休，所以唯一的办法就是不让凌天成长起来。

    最重要的是，当初那办法还是自己提出来的，自己还帮忙炼制丹药，若是被凌天得知的话，自己也肯定活不成。

    丹药已经回到了凌天手中，被他收入瓷瓶之中，收了起来。

    “小友的炼丹术之强，我们心服口服，从此以后你不仅是东华郡丹阁的贵宾，也是我王城丹阁的贵宾。”

    周乾坤缓缓呼出一口气，看着凌天，神色认真无比，还带着些许恭敬，强者到哪里都值得尊敬。

    “阁主，贵宾不贵宾的我倒是不在乎，我只想知道，那八分圣丹材料，什么时候给我取来？”凌天笑呵呵的，这可关系到他能否完美突破至道宫境，能否凝成先天道宫。

    “小友稍等，我已经让人去库房取药材了，很快就会给你拿来。”

    周乾坤苦笑不已，一颗心在滴血。

    早知道这小子的炼丹术如此之强，打死他，也不会答应，用五份圣丹药材换一颗归真级别的灵丹虽然有点亏，但也是为他们之前的过错补偿。

    现在付出了八份圣丹药材，还有一份先天丹药材，这怎么能够让他不心痛。

    要知道每一份圣丹材料，价值都超过十万灵石，加起来差不多百万灵石了。

    也幸亏他们丹阁财大气粗，这么多年帮人炼制丹药，出售丹药，确实积存了不少好东西，不然还真拿不出来。

    “行吧，那我就等等。”

    凌天点头，神色平静，只是眼角余光扫过那陈东阳的时候，却是不由升起了一丝警惕。

    这家伙从自己一来，就充满了敌意，可是现在却忽然哑巴了一般，有些不太对劲，正所谓事出反常必有妖，指不定这家伙在打着杀人夺宝的主意，不能不防。

    “小友，日后你就是我王城丹阁的贵宾，有什么事情需要我们丹阁，我们义不容辞。”周乾坤再次开口，邀请凌天成为丹阁的贵宾。

    这回可不只是因为凌天背后那存在的紫袍丹师，而是因为凌天确实有这个资本，或许他现在还炼制不出真正的圣丹，但那也是早晚的事情，完全有资格担当王城丹阁的贵宾。

    当然，若是能够将他背后的紫袍丹师请来，随便指点他们几句那就更好了。

    其他人都没有开口反驳，大多数人眼中都带着一丝期盼，凌天的炼丹术让他们折服。

    甚至于连陈东阳也没有说什么，至于他是怎么想的，那就不重要了，在他心中凌天必死无疑，所以能不能成为丹阁贵宾对他来说已经并不重要了。

    “你确定？”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，嘴角微微上扬，不等周乾坤开口，便已经继续道：“你们应该知道，我与郑国太子之间的仇恨吧！”

    此话一出，周乾坤面色微僵，他自然是清楚的。

    不然当初也不会答应陈东阳的话，将秋云给扣下，将丹药强行留在王城了。

    可是他没有想到，凌天如此直白的挑开，脑海中念头转头，很快呼出一口气道：“小友若是愿意成为我丹阁贵宾，我愿意帮忙化解你们之间的恩怨，让太子赔偿您的损失。”

    “呵呵！”

    凌天顿时笑了，神色间闪过一丝嘲弄，知道这丹阁是不会为了他与郑国王室作对的。

    既然如此，那他也没有必要再劝说，毕竟他丹阁能站在他这边自然好，可就算不站在他这边，也无所谓了，他并不在乎，毕竟丹阁并不能帮他多少。

    “小友，冤家宜解不宜结，我可以让太子赔偿……”

    “阁主，还是算了吧，你若是明白我当时面临的处境，感受我当时的绝望，你就会明白有些事情已经不是赔偿不赔偿的问题了，而是我与他之间，必定只能存活一人。”

    凌天打断周乾坤的话，神色平静的开口，虽是笑着，却带着一丝让人无法反驳的坚定。

    周乾坤迎着凌天的目光，神色稍愣，不明白他哪里来的底气，敢在王城说出这样的话语，难道就不怕王室的强者出手，直接将他击杀？

    心中想着，他也是知道，估计是没法再劝说了，这小子意志之坚定，不是那么容易动摇的。

    更何况当初的太子夺人武魂，废人修为，不取他的性命，要么是不屑于，要么就是为了折磨他，总之不可能是心存善意。

    “小友，虽然不是我丹阁的贵宾，但也不是我丹阁的敌人，我丹阁欠你一个人情，日后若是需要的话，可以来丹阁找我，在我丹阁能力范围之内，我绝不推辞。”周乾坤稍稍沉吟，缓缓呼出一口气，神色坚定无比，眸光认真。

    “那我在这里先谢过阁主了。”

    凌天稍稍一怔，随后便明白了过来，这是看在自己背后并不存在的紫袍丹师的师尊面子上。

    不过这个情，凌天也是接受了，日后可以看着点给他们些好处，不说让他们成为紫袍丹师，但肯定能够让他们炼丹水平提升一截。

    很快，便已经有人带着八份圣丹材料过来。

    看着那八份圣丹材料，丹阁一群人只觉得心在滴血，是真的心痛啊！

    以他们的水平，或许只能炼制出两到三颗圣丹，可即便失败，也能够增加经验，同样无法用价值衡量的。

    可惜他们后悔也没用了，他们若是敢不给，就等着紫袍丹师来找麻烦吧，看看到时候谁能够承受的住。

    至于凌天与郑国太子之间的恩怨，谁输谁赢还未必，但是凌天背后有紫袍丹师作为靠山，也未必就斗不过郑国太子。

    现在敢在这么多人面前说与郑国太子不死不休，说不定身边就有强者保护，只是他们无法发现罢了，哪位紫袍丹师身边还没有几位追随者，其中不乏君王境强者。

