    李秀才急了：“小的没有撒谎。”

    苏梨：“那本郡主问你：苏家大小姐和你小弟密会，是你亲眼所见吗？”

    李秀才不敢看苏梨，眼神闪躲。

    苏梨：“怎么，这个问题很难回答？

    是不是你亲眼看见的你不知道？”

    李秀才生怕苏梨再问出别的，一咬牙：“不，不是，我没有亲眼见证。”

    苏梨厉喝一声：“没有亲眼见着，你就敢口口声声说苏大小姐和你小弟深夜密会。

    是谁给你的胆子，在这里诬陷苏大小姐。”

    李秀才心虚，被苏梨这么一吼，腿一软赶紧跪下。

    苏梨年纪小，但是一副皇家郡主的派头，拿捏的十分稳妥。

    让他屈服的是皇威。

    “是……是小弟亲口说的，小生断断不敢妄言。

    苏梨冷眼看他：“你小弟说的就是真的？

    如果他被人收买恶意诽谤，只为了要坏了苏大小姐的名声，你带着这么多人来闹事，闹的还是皇家郡主府，想过是什么罪名吗？

    本郡主告诉你，依照大周律例，诽谤诬陷他人，藐视皇威，可斩立决。”

    李秀才这时已经完全慌了，不停的对苏梨磕头：

    “郡主恕罪，郡主饶命，小生也是寻人心切，才没有顾这么多。”

    苏梨大喝：“你一句寻人心切，毁的可是别人的一辈子。

    你们可知名声对女子何其重要，你轻描淡写一句话，对他人造成的后果可无法估量。

    本郡主绝不会轻易饶了你，具体如何处置？来人，去请京兆府尹过来。”

    “是。”

    苏梨话落，立马有下人飞奔而出。

    李秀才这个时候已经完全慌了，眼睛频频看向吴氏。

    吴氏没想到苏梨还有这个气势，她身后的王嬷嬷对着那些人，使了个眼色。

    那些人只得硬着头皮上来说道：

    “这李秀才做的，确实不对。

    但现在事情已经这样了，也这么多人看着，好歹得给老百姓们一个交代。

    郡主通融通融，让苏大小姐出来说两句话，也好解了这误会。”

    苏梨到底年纪还小，也没有经过这种阵仗。

    刚刚那些话，都是狐假虎威，已经把气势消耗得差不多了。

    这会被他这么一说，当即接话到：“苏大小姐病了，不宜见外人。”

    这话说的也没毛病。

    生病了总不可能硬把人绑来，或者他们又是外男，总不可能真的进去看。

    而且绾宁好歹是苏家大小姐，他们也不敢真的强硬着怎么样。

    但是偏偏，这一切都是算计，吴氏和苏雨澜，是真的要绾宁万劫不复。

    听见苏梨的说法，马车中的吴氏，终于看准时机下了马车，

    “什么？宁儿病了，我去瞧瞧。”

    说着就要进去。

    苏梨眉头狠蹙，这个苏夫人怎么回事，看起来好像巴不得自己的女儿出丑。

    现在这个状况，明显就是有人想要陷害绾宁。

    万一绾宁真的不在呢，她也不想想会有什么后果。

    人家的母亲都是巴不得替自己的儿女打算，吴氏倒好，巴不得挑出绾宁的错处，把它放在公众面前被人耻笑。

    话都说到这个份上，苏梨眼睁睁的看着吴氏过来，不可能不让吴氏进去。

    只盼望着吴氏作为绾宁的母亲，能帮着遮掩一二。

    吴氏看了一眼苏梨的表情，就知道苏绾宁并不在郡主府。

    大家的目光都落在吴氏身上。

    她走在半路，突然停下了。

    一副着急的样子，对着身后的人吩咐道：“快，赶紧去找大夫。

    王嬷嬷，你带两个丫鬟去把大小姐接出来。我们一起回苏府。

    宁儿怕是在外不习惯，回去住着熟悉的屋子，肯定会好些。”

    “是，夫人。”

    底下的人得了吩咐，分工合作，找大夫的，要进府带绾宁离开的。

    苏梨一看大惊失色，没有想到吴氏会这么说。

    吴氏这话摆明了，就是要绾宁现在出来。

    为什么，她为什么怎么做？

    她是宁姐姐的母亲……

    苏梨又气又急，急的要哭了。

    发话的是吴氏，她根本没有理由阻止。

    吴氏却还在那吩咐着，像是故意说给她听似的：

    “快去啊，你们赶紧去啊，让郡主派个人带你们去。”

    话说到这里，苏梨已经是骑虎难下。

    面对着王嬷嬷和两个丫鬟，进也不是，退也不是。

    她紧紧地咬着下唇，面色发白：

    “苏大小姐病重，不易走动，就让她在郡主府好生歇息吧。

    郡主府有大夫，一定会照顾好宁姐姐。”

    王嬷嬷脸上带着不屑的笑容，“郡主说的哪里话。

    大小姐我们苏府自会照料，就不劳郡主费心了。”

    说到这里，要是苏梨再看不出来问题，那就太蠢了。

    但是她没有办法。

    哪怕她看出来吴氏和眼前的王嬷嬷都不怀好意，她也没办法。

    此时太阳逐渐升起，阳光落在苏梨身上，她觉得自己像进入了三伏天，后背濡湿。

    眼前一阵一阵的发昏。

    但是依旧咬着牙，拦在她们面前，没有让开的意思：

    “苏大小姐病重，不宜离开，若是在别处，我郡主府是管不着，但是苏大小姐是在郡主府生病的，我郡主府必定负责到底。”

    王嬷嬷一下变了脸色：

    “郡主这是故意不让奴婢们进去了，难道我们大小姐的病症，是郡主造成的？

    所以郡主处处拦着我们？”

    后面这句话，王嬷嬷加重了语气。

    底下顿时议论纷纷。

    “小郡主把苏家人都拦住了，实在说不过去。”

    “是啊，苏夫人都发话了。还不松口，难道，苏大小姐，真的不在府中？”

    “所以，李秀才说的是真的？”

    “那这郡主也太不要脸了吧，这种事情帮忙掩护。”

    “是啊，这和拉皮条有什么区别。”

    “实在想不到，堂堂郡主，居然会做这种勾当。”

    “我看她刚刚说得有理有据，差点就信了，原来就是用郡主的身份压制大家。”

    “呸，仗势欺人，什么东西。”

    人群中，有人故意煽动情绪，众人义愤填膺。

    “请苏大小姐出来”的声音此起彼伏。

    剩下的那些，言语间，都是在声讨苏梨。

    苏梨看了底下一眼，听着那些不堪入耳的揣测和辱骂，强忍住眼底的泪水，却没有妥协的打算。

