    赤阳宗的女弟子看到自家姐妹被打，心中自然不悦，本想上前呵斥两句，又听到柳念没有半分怜香惜玉的话语，顿时没了脾气。

        毕竟都是塑料姐妹情，没必要这么拼，用眼神帮忙瞪他几眼，应该就很够意思了吧！

        “柳二念，你在干嘛！”

        听到心湖传来刘大念的话语，柳二念难掩喜悦地回答道：“我在打人。”

        ……

        “二货，我当然知道你在打人！”

        刘大念看了看被打的女子，女子费力地撑起身子，散乱的头发挡不住眼中泪花，嘴角有鲜血露出，脸上淤血也在渐渐汇集。

        刘大念无奈地问道：“二念，我问你一句话，你老实回答我，地上的这人该不该被打？”

        柳二念毫不犹豫地回答道：“该！”

        虽然柳二念憨了吧唧的，甚至能对姑娘大打出手，但是在是非对错这一点上，还是很有分寸滴。

        “好吧！那你还要不要踹几脚，或者补上几拳？”

        “不用了，我觉得这样就够了。”

        “二念，你真善良~”

        柳念没有理会众人惶恐的眼神，一言不发地转身回头，赤阳宗的女弟子赶忙散开，不敢阻拦。

        柳念走到船栏位置，打算就此离开，就听身后传来歇斯底里的声音：“你不要以为事情就这么算了！

        等杜无长老和高鸿师兄回来后，他们一定会为我主持公道，到时候你该就知道，这一巴掌需要付出什么样的代价。”

        刘大念听着对方的言辞，心中暗暗摇头。

        自己这还没走远呢，就迫不及待地放狠话，幸好遇到的是柳二念这种单纯的家伙。

        要是遇到一些杀人不眨眼的魔头，可能会回头补八刀，以绝后患。

        柳二念没有理会身旁众人怨毒的眼神，干净利落地跃下铜船，朝那片树荫处走去。

        他有很多话要和刘大念分享，才不想搭理赤阳宗的这群没礼貌的家伙。

        心湖传来刘大念的声音：“先把身体控制权给我，我要祛除身上的天劫后遗症，以后使用法力就不会再有触电感了！”

        “太好了！这样的话，我又能随心所欲地施展法术了。

        你是不知道，这段时间不能调用法力，可难受死我了，无聊的时候，都不能用修炼来打发时间。”

        “你也别闲着，跟我说说，我不在的这段时间里，到底发生了什么事！

        她们又几个是谁？

        你为啥打了她一巴掌？

        还有，你玩泥巴，捏泥人我不管。

        但是，你为啥手上会有一件女人穿的裙子？

        我警告你，要是敢穿它，你，死，定，了！”

        柳二念回到神识空间，将身体控制权交给刘大念。树荫之下，柳念的双眸泛起黑色，法力由体而发，缕缕电流开始在柳念体表流窜，不多时，数道雷电构成的阵法纹理浮现在柳念的皮肤表面。

        柳念深吸一口气，发出一声闷哼，体表的阵法纹理连连崩溃，直至消失不见。

        神识空间中，柳二念讲述着他这段时间的经过，刘大念用五句话总结了发生的事：

        万米高空自由落体：身体够硬，法力不用！

        赤阳宗的杜无长老：真诚道歉，挥手再见！

        树荫下的无聊时光：蚊虫叮咬，亮然已跑！

        清晨雨露偶遇佳人：美人搭讪，二念傻蛋！

        铜船豪扇魅娇娘：直男的大无畏精神。

        回忆着柳二念的经历，刘大念突然一惊，因为他注意到一个极为重要的地方！

        刘大念颇有兴致地问道：“二念，你老实告诉我，你觉得那位紫衣姑娘好看不？”

        “嗯？为什么这样问？”

        刘大念咬着牙，一字一顿地说道：“块，点，说！”

        神识空间中，柳二念眼神上漂，回忆着那位紫衣姑娘的模样，笑呵呵地答道：“她好看，很好看，那感觉让人很舒心，比赤阳宗的那些人好多了！”

        “那你想见她不？”

        “我刚刚就是找她，当然想见她了！”

        不可思议……

        二念这憨憨居然开窍了！

        这比佛祖还俗都难！

        刘大念乐悠悠地说道：“二念！你要老婆不？”

        “啊？”

        “要老婆的话！我现在就给你送来！”“老婆……那是啥？能吃吗？”

        刘大念唏嘘地说道：“嘿嘿嘿，还真能吃！”

        “那我可以尝尝，给我送来吧。”

        这世上，居然有能和柳二念聊天还不哭的姑娘，太难得了！

        柳二念这家伙十分单纯，单纯的像一张写不上字的白纸，任由他人如何一笔一划的交谈，柳二念终究不会有改变，依旧是那张白纸！

        刘大念与柳二念百年相处的时间里，唯一不变的，是往他脸上出拳的冲动。

        刘大念将柳二念当作亲弟弟，自然想让他能过得更好，作为哥哥，帮柳二念这个智力可悲的弟弟找到对象，一直都是心头大事！

        “二念，稍等片刻，我这就把你未来的老婆找出来！”

        树荫之下，刘大念放出自身的神识，一股凝练强悍的神识无声无息地扫过整个山谷，整个山谷的景象被刘大念收敛于心，山谷中任何事物都变得清晰无比，一草一木，仿若近在咫尺。

        刘大念从山谷中搜寻，看见山谷某处，隐藏在繁叶中暗中看护宗门弟子的大光头！

        亮然偷偷摸摸地藏在树上，暗中偷窥浩气仙门的弟子，还是一脸的恶人模样！

        如果不是刘大念知道这个大光头是个好人！估计都想大喊一声：歹！秃驴，光天化日，朗朗乾坤，竟想暗中伤人！

        刘大念幻想了一下这个画面，身体在树下嗤笑了一声。神识扫过宗门弟子，查看了十五位宗门弟子身体状况，每人都是健康无比，没有中毒，没有损伤。

        要知道一旦有宗门弟子受伤，作为带队长老的柳念，就要被扣五十宗门贡献点。

        或是是出于关心，或是出于任务缘由，刘大念还是很在乎门内弟子安全的。

        在刘大念的神识的感知下，发现山谷中还是有不少未知的生命体，其中有两个生命体难以清晰地捕捉位置。

        看来对方实力不弱，若是加强神识进行观察，很可能会被对方察觉，在修行界用神识偷窥别人，可是一件很不礼貌的事。

        突然间，其中一股气息宛若沸水翻腾，在寂静的山谷中无比惹眼，一声野兽般的嘶吼回荡于山谷中，音浪冲击之下，地表微微晃动，山石土屑掉落，大地似在发抖。

        好恐怖的气息！

        柳念在树下猛然站起，表情变得认真警觉，黑色从那双锐利眼眸中褪去。

