    玄都山众人将安宁围在中央，却并未出手，显然是不想让安宁死得痛快。

    安宁手持桃木剑，临空而立，随时准备敲击桃木剑。

    这么多强者若是同时出手，他根本没有任何机会。

    一位身穿墨绿道袍的老道上前一步，沉声道：“原本天禅寺出面，本座怎么也该给个面子，可你却残杀我门中弟子，就算是得罪天禅寺，你这条命今日也必须留在玄都山！”

    安宁眉头微皱，心中更是疑惑。

    天禅寺这时候出现，真的只是为了自己而来？

    说到底，天禅寺也是玄门正宗，所以这个时候出现，很大的可能是因为安静，只是安宁至今也并未感受到安静出了危险，那便证明安静暂时还是安全的。

    可一旦天禅寺插手进来，这件事就比预想的要复杂得多。

    不管因为如何，安宁都必须见到安静才能知道，都必须要摆脱现下的困境。

    安宁看着说话的老道，已然猜出这人的身份，应该就是玄都五子之首的陆池，也是玄都山这一代的掌教。

    安宁冷笑着反问道：“怎么？你们玄都山要杀我，我还不能还手？”

    陆池沉声道：“自然可以，那本座现在要杀你，为我玄都山弟子报仇，你可有话说？”

    安宁微微眯着双眼，摇头道：“自然无话可说。只不知陆掌教是要亲自动手呢，还是要仗着人多欺负我一个后辈？”

    陆池脸色阴沉，但还是开口道：“你虽然实力不错，但终究只是龙鸣镜而已，我玄都山好歹也是正道大宗，自不会以多欺少，只要你能胜过本座，你与本门的恩怨，自此一笔勾销。可你若实力不济，可别怨本座剑下无情。”

    一听这话，所有玄都山强者都皱起眉头，只是还没开口，就被这位陆掌教抬手阻止。

    安宁听着，却并没有奸计得逞的喜悦，别说此刻还有伤在身，就算是全盛状态下，对付登峰镜强者都很难取胜，更何况对方还是玄都五子之首的陆掌教。

    而且，安宁不觉得这些整天将正义挂在嘴边的人会信守承诺，就算自己真侥幸赢了，这么多玄都山强者虎视眈眈，真会让自己大摇大摆的离开？

    自然不可能！

    当然，只对付一个登峰镜强者，确实要比同时对付六名登峰镜强者要好很多，最起码不会毫无招架之力。

    安宁点头道：“不愧是陆掌教，也希望陆掌教能说话算话。”

    说着，安宁直接举起手中的桃木剑，横放胸前。

    陆池似乎这时候才注意到这柄桃木剑，眯眼道：“果真是桃源山的桃木剑，本座实在很好奇，你到底是谁？一个青阳宗弟子，绝不可能让天禅寺出面求情，更不可能拥有桃源山的桃木剑。”

    安宁眼珠子微微转动，陆池似乎知道安宁的心思，继续道：“不过不管你是谁，本座都不会因此而手下留情。”

    安宁不再心存侥幸，一剑“惊霜”横扫，身体同时向后退去，跟这位有可能是登峰镜巅峰的陆掌教拉开距离。

    陆池看着这平平无奇的一剑，啧啧道：“好剑！”

    说完右手一掌向前推出，却并未挡下这一剑，眉头微皱，身体向后退出一步，又出一掌。

    并不是他那一掌挡不下安宁的一剑，而是安宁一剑之后又出一剑，两剑叠加，所以看似一剑，实则是两剑，而且后面一剑明显比前面一剑更强。

    安宁瞬间就挥出了八剑，八剑叠加，所以众人看去，仅是一剑。陆掌教却接连出了十掌，身体更是向后退出了差不多一丈，才将这一剑挡下。

    安宁出剑的同时，不断观察周围，心中越发苦涩。

    五名登峰镜强者按方位而站，虽说并无什么奇特之处，但安宁能够感受得出来，这五人所站应该是某种阵法，一旦自己想要乘机逃脱，这阵法就会发动，直接将自己轰杀。

    陆池将安宁的剑势化解之后，笑着道：“果然有些门道，不知你这剑法何名，又是何人所授？青阳宗可没这样的剑法。”

    安宁随口道：“捡的，名字我也不知道。”

    陆池笑了笑：“既然你出了一剑，礼尚往来，还请接本座一剑。”

    说话间，他手中已经多了一柄长剑，然后向上举起，一剑砸下。

    看到这个起手式，安宁暗叫不妙，前几日那位玄都山小剑神所施展的，便是这一剑。自己能够破解那位小剑神的一剑，并不是说这一剑不强，而是因为那位小剑神的境界跟自己相当。如今这一剑被一名登峰镜强者使出，还是登峰镜巅峰的强者，别说破解，能不能扛下安宁都没有把握。

    果然，安宁只觉得周围的天地像是被强行剥离出来，剑气更是转瞬即至。安宁根本来不及多想，戒指中一道金光闪现，玄灵傀直接出现在身前。

    一声巨响，强大的力道直接砸在玄灵傀之上，然后玄灵傀便直接撞在安宁身上，将安宁砸向下方地面，原本茂密的树林中，顿时出现了一个大坑！而安宁就处在巨坑的中央，被玄灵傀压在底下。

    已经进阶过的玄灵傀之上紫光萦绕，肩头处却是出现了一道深深的剑痕，若是横着，足以将玄灵傀拦腰斩断！

    玄灵傀遭受这般重创，其中的灵气脉络已经彻底毁坏，无法再参与战斗，安宁便只能将其收入戒指中，同时身体直接弹起，如同一道箭矢一般撞向陆池。

    开山拳拳拳叠加，带着足以撼动山岳般的拳罡砸向陆池。

    看着不断叠加的拳罡，陆池并未躲避，只是一剑递出。

    剑气与拳罡相撞，周围空气剧烈波动，不断蔓延，下方山林如同绿色的浪潮般蔓延出去，有些韧性不足的巨树更是当场折断！

    漫天箭羽凭空出现，如同孔雀开屏般在安宁身后展开，然后尽数向着陆池激射而去。

    陆池左手在身前一拉，顿时出现一个巨大的八卦图，黑白双鱼旋转，竟是将那些金羽悉数挡下。然而被挡下的金羽并未直接落地，而是以更快的速度向着安宁激射而出。

    安宁双手绽放着莹莹光辉，十指更是疯狂猛弹，将那些射向自己的金羽再度弹出，被安宁弹出去的金羽速度瞬间增加了一倍不止，很快便追上先前那些金羽。

    毫无例外的，所有金羽全被八卦图挡下，然后依旧向着安宁激射而去。

    安宁只是屈指猛弹，漫天箭羽不断轮回，速度越来越快，以至于只能看到无数金丝在两人之间来回穿梭。陆池握剑的手也搭在八卦图之上，八卦图的光芒虽然消减，但并未被金羽攻破，而反观安宁，身躯已多处被金羽整个洞穿。

    围观的人们心中不免感叹，这种不要命的打法，简直闻所未闻。

    似乎也知道金羽无法破开陆池的防御，反倒会让自己先受重伤，看似永无止尽的金羽终于停下，带起一条金色长线，尽数回到安宁腰间的腰带之中。

    而在此之前，安宁手中已经重新握着那把桃木剑，再次强行使出窥天一剑，一剑直接撞向陆池身前的八卦图。

    八卦图瞬间粉碎，剑气向前延伸，原本风轻云淡的陆池面色巨变，身体快速后退，只可惜他后退速度还是不如剑气凝聚的速度，他手中的长剑虽然挡下了剑气，但长剑弯曲成了一个可怕的弧度，直接抵着他的胸膛。

    咔嚓！

    长剑瞬间折断，陆池更是当场涌出一口鲜血。

    眼看着玄都山最强者就要丧命于此，其余玄都山强者也正准备出手，却发现安宁突然一拳砸在自己的额头之上，力道之大，直接让他当场倒飞出去，一道血剑从口中射出，冲向天际。

    安宁整个直接摔在地上，而那些还在疯狂凝聚的剑气骤然收回，顺着他手中的桃木剑回到身体。

    地面上再次出现两个大坑，左边一个是安宁，右边一个是玄都山掌教陆池。

    安宁面色苍白如纸，大口喘息，原本油尽灯枯的面色也随着剑气的倒回慢慢恢复。

    陆池胸前道袍炸碎，一道剑伤更是触目惊心，有鲜血不断涌出。

    这位玄都山的最强者，此刻狼狈到了极致，咆哮道：“杀了他！”

    虽然早有预料，此刻听到这话，安宁忍不住破口大骂：“狗日的陆池，说话像放屁的王八蛋！”

    五名登峰镜强者已经同时出手，人手一剑，直指安宁。

    安宁双眼血红，怒喝道：“想杀我，先让你玄都山死绝再说！”

    他将手中的桃木剑猛地插在地上，灵魂释放而出，一指点出。

    “哎！怎么说也是我送的吧，你这五年不到就用了两次，可没你这么败家的！”

    一个轻柔的声音突然响起，带着几分幽怨，却宛若天籁。

    这个声音出现，安宁已经触碰到桃木剑的手指悠然顿住，那些玄都山强者也跟着停住。

    这个声音，就像是带着某种无法抗拒的魔力一般。

    一道身影凭空出现，缓缓落下，宛若天上仙女下凡。

    这个身影，安宁不知道想了多少次，不知道梦见了多少次，此刻见到，却还是难以置信，简直以为自己是在做梦。

    来人正是莫青青。

    安宁从未想到他们会以这样一种方式重逢，他甚至几度怀疑他们不会再有相见的一天。

    莫青青落在安宁身边，并未看安宁，而是看着天上那些玄都山强者，漠然道：“姓陆的，明知道是我桃源山的人，还敢动手，怎么？我桃源山难道入不了陆大掌教的眼？”

    一听到桃源山，原本就有所迟疑的众人更加不敢动手了。

    陆池已经重新御空而来，只是很快便落在安宁造成的巨坑边缘，毕竟御空太费灵力，而他现在最缺的就是灵力。

    陆池站在深坑边缘，刚好俯视着深坑里的两人，眉头紧紧的交织在一起。

    莫青青根本没有理会他，转身看着安宁，皱眉道：“怎么伤的这么重？”

    安宁笑着道：“没事！你怎么来了？”

    莫青青双手掐诀，顿时有一瓣瓣桃花浮现，在她纤长的手指尖跳跃，然后围绕着安宁的身体飞速旋转，安宁惊奇的发现自身的伤势正快速恢复，就连强行窥天所造成的反噬也快速消失。

    莫青青一边给安宁疗伤一边道：“这就是鸿蒙医典，厉害吧？”

    安宁点了点头，莫青青便回答安宁先前的问题：“去沧澜山有点事，路上刚好听到关于你的事情，就过来看看，不然又不知道什么时候才能再见了。”

    看着安宁伤势恢复得差不多之后，她收起桃花，很是满意的道：“不错不错，离剑仙越来越近了。”

    安宁有些尴尬，挠了挠头，“还差得远呢。”

    莫青青接着道：“放心，既然我来了，就不会让你白受罪，上次是偷跑出来的，有很多顾忌，这次不一样了。”

    说完她仰头唤道：“阿婴。”

    天际上发出一声清啸，接着一头庞然大物破开云层，一双巨翅张开，遮天蔽日，竟是一只长着九个脑袋的巨兽！

    莫青青解释道：“这是上古凶兽九婴，还是幼年，实力嘛，相当于窥天镜。”

    安宁瞪大双眼，仅是幼年，就拥有窥天镜实力的妖兽？

    随着这巨兽不断下降，那些玄都山的强者被迫全部落在地上，同时施展神通抵抗威压，原本的阵法也被迫放弃。

    莫青青终于看向陆池，开口道：“姓陆的，你打了我的人，我烧你的玄都山，不过分吧？”

    陆池面色沉重而难看，没有点头也没有摇头。

    莫青青淡然道：“反正你答不答应都得烧。”

    说完直接拉着安宁跳上巨兽的背上，因为安宁的出现，这巨兽似乎有些不高兴，发出一声低沉的嘶吼。

    密林中，百兽惊惶，伏在地上瑟瑟发抖。

    莫青青拍了拍巨兽的一个脖子，巨兽振翅而起，整个山林树木瞬间崩断无数，巨兽载着安宁和莫青青，破开云层，扶摇直上九万里，瞬间便出现在玄都山上空。

    巨兽背上，莫青青傲然而立，如同宣布什么重大的事情：“安宁是我莫青青认准的男人，你们要打她，也得问我莫青青答不答应。今天我就烧了这玄都山，你们要是不服，只管去桃源山找我娘告状便是。”

    这一日，有九条红河从天而降，洒落在玄都山上。

    玄都山未伤一人，未损一屋，但整个玄都山花草林木，尽皆烧毁！

