    “呦呵，好大的口气，我就不信了，堂堂铁证如山的铁案就凭这李家爷们的这点钱就能给翻过来？哼！你拿我们龙国的法律当成什么了？”秦无命冷笑着说道。

    “你还别不信，我的委托人还是有点能量的，现在是法治社会，凡事都要讲究一个证据不是，既然这个证据存在漏洞，我相信，法官大人的眼睛还是雪亮的。”吴清明一边说着，一边轻蔑的看着秦无命说道。

    “哼！”秦无命冷哼了一声，继续说道：“好，不是还剩30小时吗？这件案子我接了，30小时之内，我定能给你一个满意的答复。”秦无命说完就看向站在一旁的苏洛雪。

    苏洛雪也郑重的点了点头，说道：“李局，既然朱可贵的这件案子我们暂时还不能插手，李云豪的这件案子交给我们可以吗？”

    李国正这才抬起头来，想了一下，就点头同意，然后埋头继续批阅着各类文件。

    这下吴清明可不干了，立马说道：“什么，李局，你们市局也太草率了吧。这样的一件大案及交到了这么一个小小辅警的手中，我现在对你们工作态度持有眼严重的怀疑！”

    李国正也没说话，就听到旁边的苏洛雪有些嘲讽的说道：“什么大案子，在我们这，就是一件稀松平常的事情，你没有其他是事情了吧，如果没有事，那就请回吧。”苏洛雪说完就要把吴清明赶出去。

    吴清明看着秦无命一身的煞气，心里也瘆得慌，撂下了两句狠话，头也不回的溜了。

    狠话算是说出去了，但是苏洛雪的心中还是没底，她温柔的看着秦无命棱角分明的脸庞，说道：“无命，你有把握吗？”

    秦无命点了点头，随即又摇了摇头，低声的说道：“案件倒不是很难，难得是时间间隔的太长了，整整七年的时间，临近死期了，这才提出来，我感觉其中有一些不可告人的目的。”

    苏洛雪点了点头，说道：“我们下一步该怎么办？”

    “让我来会一会这个李云豪，看看这家伙到底是个什么垃圾货色！”说完就头也不回的走出了门外。

    苏洛雪还想喝李国正说一声呢，谁知秦无命就这样潇洒的离开，正在为难之际，就看到李国正头也不抬的冲她摆了摆手，示意她抓紧办案，苏洛雪这才火急火燎的追随着秦无命的脚步向外跑去。

    等他们纷纷离开自己办公室的时候，李国正这才抬起头来，深深的抽了一口手中的香烟，这才缓缓的说道：“别看你只是一个小小的辅警，你哪里知道，你在我手中就是一块破案的王牌！”

    白云省第五监狱。

    秦无命看着面前铁窗之内的一个青年，心中不由的就泛起了一丝腻歪的心理。

    没错，这小子就案件的当事人，李云豪，只见他翘着二郎腿，一脸桀骜不驯的神情。和其他的死刑犯不同的是，这小子似乎对死亡还不在乎，骨子里充满了一股公子哥的气质。

    看着他白白胖胖的身体，皮肤依旧保养的很好，看来这个公子哥的父亲，确实是在他的身上花了不少的金钱。

    看着李云豪十分挑衅的眼神，秦无命慢慢的拿起了手中的话筒，语气低沉的说道：“李云豪吗？”

    “是大爷我，你又是哪一根葱，大爷我可从来没见过你。”李云豪说着就竖起二指朝着嘴边送去，仿佛在夹着一根香烟想要喷云吐雾一番，知道送到嘴边，他才想起来，这次前来并没有带着自己喜爱的九五至尊。

    秦无命嘴角微微的上扬，说道：“别问我是谁，你只要记住，自己快死了就行了。”

    “你！”李云豪说着就猛地站了起来，双拳攥的咔咔直响，恶狠狠的说道：“小子，报上名来，让大爷我知道知道！”

    站在一旁的狱警有点看不下去了，义正词严的呵斥道：“3585！注意自己的言行。”

    李云豪仿佛没有听见一样，足足站了有一分钟左右，这才坐了下去。

    眼神中充满了杀气！

    秦无命毫不在乎的说道：“本人秦无命，行不更名坐不改姓，我知道你家有一些势力，但是你要想在我身上下黑手，想都别想，否则你们爷们会后悔的。”

    “好！我记住了，看来你是来复查我的案子来了，我就这么告诉你吧，我是无辜的，对于那一根在案发现场找到的毛发，你们刑警对于他的判断，存在着严重的漏洞，我强烈要求你们将我无罪释放，否则就别怪我们爷们不客气了！”李云豪咬牙切齿的说道。

    “好！到时候让你死个明白！”秦无命说完就直接挂断了电话，头也不回的离开了。

    现在，他可以基本断定，这一切都是李云豪和他背后的势力在布的一个局，但是这个局到底是什么，他现在还不清楚，唯一可以确定的是，这个李云豪不想死，他还幻想着出来之后，继续做他的花花公子。

    秦无命一边想着一边走，不知不觉中就走出了这座监狱。

    不远处的苏洛雪站在车边，正在朝着他挥手，他这才注意到，苏洛雪在短短的时间内，把她自己的保时捷就换成了一个不起眼的奥拓，这速度，着实令秦无命有些吃惊。

    等到秦无命坐上车内，苏洛雪这才有些微笑的说道：“我刚刚让我爸给我买了一个这个小奥拓，我感觉你说的不错，我们当刑警的就要低调，怎么样，我现在低调吧。”

    说着就看向秦无命，秦无命的脸上依旧冷若冰霜，冷冷的说道：“是挺低调的，不过这车的排量太小，跑不快啊，到时候要追捕犯人，怎么办？”

    苏洛雪这才恍然大悟，猛地拍了一些自己的脑袋，恨恨的说道：“你看我这脑子，怎么就没想到这一点呢！我马上在叫我爸给我买一辆跑的快。还比较低调的，你等着。”说完就要拿起手机拨打电话。

    “还是抓紧时间办案吧，你的换车游戏等有时间字玩。”秦无命冷冷的说道。

