
你们有些人很奇怪欸，造化这个名字很毒？不符合《龙族》的言灵取名方式？

来，我跟你们论论！

言灵·烛龙，烛龙是不是华夏神明之一？言灵·湿婆业舞，湿婆是不是印度教神明之一？言灵·八岐（连载版风间琉璃言灵），八岐大蛇，是不是日本的祸神？言灵·因陀罗，因陀罗是不是印度教的神明之一？言灵·梦貘，梦貘也是《山海经》上记载的一种生物。

这么多和神话有关的言灵都是原著的，不是吗？

好，你们可以说这些都是人物，那行，我给你们列举别的例子。

言灵·森罗、言灵·神谕、言灵·不朽、言灵·天演、言灵·归墟、言灵·黑日、言灵·天地为炉、言灵·剑御，这些哪一个不和神话扯上点关系？连剑御这样带着仙侠风的名字都可以，为什么造化不行？

我确定给主角治疗系言灵的时候想过各个神话找一个生命之神的名字作为主角的言灵名字，但是很可惜，只有很小众的神系里有。而且既然我这本书要增加华夏的混血种力量，我真的不想取一个外系神话的神的名字作为主角言灵名字。而华夏的神话体系里面，名字排的上号的，算是主要神明的神中，和生命扯得上关系的，唯有女娲，或者说娲皇。

难道要我取个言灵·女娲/娲皇？

我本人很喜欢看洪荒小说，而《洪荒演义》里，女娲的大道是造化大道，也是以此创造了人类，所以我取造化为名，有何不可？

一定要我取个言灵·治愈还是言灵·天愈这样没有水平的名字才行？

我这样取名你们还会有人喷我，怎么作者取名水平这么低，取这种简单的名字。

要不你们来编一个？

那些接受不了，说名字毒的，是你们自己太狭隘，没有看懂《龙族》的取名风格，还是你们接受不了真正类似原著取名风格的言灵？

可笑至极！

另外，这个言灵同时调动了风水地火四种元素，四大君主又分别对应了这四种元素，而四大君主的力量来源于黑王，黑王拥有包括第五元素精神在内的五种元素的力量，所以主角是黑王一系血脉。

最后，不要自作聪明，上一章对王韬的结局，就已经打了不知道多少喷子的脸了，我说了我有十几万字的细纲，设计好了大部分情节，你现在没看到的，不等于以后不会看到，耐心看下去就是了。

——————————————————————————————————————

楚子航不可能在有不少住客的酒店直接释放君焰对敌！哪怕他不在意其他人的死活，可陈鸿渐还在里面呢！

如她们所料，楚子航根本无法在这种地方释放君焰，他对君焰的控制力还没有达到将其缩小到极小范围的同时又能让其释放出正常规模时的温度。

而就在楚子航愣神的一刹那，陈鸿渐再度陷入险境。

一只耳的死侍化程度在加剧，身体素质和实力也在逐步增长，加上言灵·深血对他的威胁，陈鸿渐根本无法抗衡，被一脚踹到墙上，墙面都震了一下，被砸出了一个凹痕。

陈鸿渐捂着自己的左肋，脸上满身痛苦之色，显然是断了几根肋骨。

楚子航见状盛怒不已，村雨瞬间出鞘斩向一只耳。

不得不说村雨就是比陈鸿渐的汉剑强得多，一只耳的爪子根本无法在村雨的刀身上造成任何痕迹，反而被楚子航的村雨斩下了两根手指。

一只耳大怒，再次将左臂的鲜血挥洒而出。

楚子航不慌不忙取下身上的风衣一甩，用风衣挡下了那些毒血，毕竟他的身后就是受伤的陈鸿渐。

一只耳没有放弃，反而看出了楚子航因为陈鸿渐的存在处处制肘，故意将毒血泼洒向无法躲避的陈鸿渐，数次逼得楚子航不得不收手回防。

饶是楚子航百般防护，陈鸿渐的身上还是沾上了几滴毒血。本来因为受伤有些苍白的脸色瞬间变成青紫色，显然是剧毒入体。

而走道上的黑猫已经被眼前的景象镇住了，他本以为楚子航的实力比起他们这些经验丰富的猎人还是有所不足的，哪想到楚子航的实力竟然如此强大，而且那个照霜能坚持那么久显然也是不俗，只是似乎缺乏战斗技巧。

只是，楚子航和一只耳的那种高强度的战斗他根本无法参与，闻讯而来的懒虫、大夫、智多星、莽夫等人也是如此。

他们之中有言灵的只有黑猫、智多星和莽夫。

黑猫的言灵是冬，效果是降低生体机能，可将呼吸与血流降至极限，仅维持生存所需，甚至部分肢体瘫痪。而智多星的言灵是天演，莽夫的言灵是青铜御座，都不适合面对言灵为深血的敌人。

“先把照霜转移出来，这样至少可以让村雨放开手脚战斗！顺便再清空酒店的所有人！”

智多星无愧于他的名字，在紧要关头仍然能冷静地做出分析，做出最佳的抉择。

“村雨，把他逼退！照霜由我们来照顾！”

楚子航没有回头，但黑猫相信他肯定会配合他们的行动。

下一瞬，楚子航向着一只耳的头虚砍一刀，而后一脚踹向了他的命根处。

这一行为惹恼了曾经因为性能力而被妻子嘲讽的一只耳，他的眼前仿佛出现了一句话。

你必须先攻击那个具有嘲讽的随从！

楚子航借助墙壁，一个借力再次一脚将一只耳踹到了走道的另一端。

趁着这个时候，黑猫和莽夫一跃而上，将中毒的陈鸿渐带了回来。

“照霜，你怎么样？”

陈鸿渐本想说自己没有什么大碍，只是眼前一片模糊，眼前的众人仿佛在晃，他们好像在和自己说话，但是他一个字都听不清。

忽然，眼前的一切都消失了。

旋即，另一个画面出现在他的眼前。

一片火海，火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，一棵高得超乎想象的参天巨树也被火焰吞没而崩倒。星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入汹涌奔腾的海底。触目所及只有滔天巨浪，整个世界只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。

一头黑色的巨龙从那棵参天巨树的底部爬起，啃食着一切的残骸。

而远处，一片山林中，一男一女以早晨的露水为食，繁衍了起来。

“Lif！”

双目紧闭的陈鸿渐突然张开嘴，说出了一个奇怪的单词。

碧绿色的光芒瞬间笼罩陈鸿渐的全身，他的脸色迅速从青紫色恢复成了常态的颜色。

闭着双眼的陈鸿渐忽然站立起来，睁开了自己的双眼，而他的眼中闪耀的也不再是耀眼的金色，而是碧绿色。

陈鸿渐斜握手中汉剑，向着一只耳奔跑了起来。

楚子航会意，给陈鸿渐让开一条路。陈鸿渐看着向他挥舞利爪而来的一只耳，微微侧头，躲开了那一爪，长剑斩在他的腹部，留下了一道狰狞的伤口。

楚子航一惊，目光投向已经微微有些卷刃的汉剑上，如果陈鸿渐刚刚手中拿着的是和村雨一个级别的炼金刀具，恐怕这一击下去，一只耳直接就会被劈成两段了。

“接着！”

一念及此，楚子航索性将手中的村雨抛向了陈鸿渐。

村雨对于楚子航来说，不仅是自己最喜爱的武器，更是那个男人留下的“遗物”。换个人他绝对不会将村雨借出，但是陈鸿渐自然不能相提并论，这是他最好、也是唯一的朋友！

陈鸿渐闻言，将手中的汉剑掷向一只耳，然后向后跳了一步，接住了村雨。

一只耳一爪子拍在汉剑的剑身之上，将那柄飞剑击落。腹部的痛疼感让他再次怒吼，左右爪交错，用力一抓，带着满手鲜血飞扑而来。

虽然他不知道陈鸿渐是如何在中了他的剧毒后依旧能如此活蹦乱跳的，但他相信只要这沾满毒血的爪子刺入他的身体，那么就算是医学奇迹也救不了他！

陈鸿渐面色一凝，没有后退暂避锋芒，而是选择了迎头而上！

只见陈鸿渐忽然重心向前倒下，沾着毒血的利爪离他的脸还剩下不到三公分，村雨忽然自下而上刺入了他的腹部。

青龙探爪！

这是武当龙华剑的第二十七式！

楚子航面色古怪，黑猫、智多星等人也是憋着笑。

这一只耳是小说、电视剧看多了吧。

战斗时向来是动作幅度越大越容易露出破绽，更何况是凌空出爪，这不是直接将自己的腹部暴露给了对手吗？一般人哪里会真的使出小说、电视剧里的那些凌空而发的招数。

现实中谁敢这么出招，喏，这家伙的下场就是最好的反面教材。

贯穿一只耳腹部的村雨没有停下，而是继续向前顶着，将一只耳死死地钉在了墙壁上。

陈鸿渐捡起自己方才扔出的汉剑，双手握剑。

噗，噗，噗！

一剑一剑劈砍在一只耳的脖子上，由于汉剑的品质远不如村雨，根本没法顺利地一剑斩断一只耳的脖子，只能一剑一剑不断地斩下，鲜血溅射在雪白的墙壁上和陈鸿渐的身上。

这时众人才反应过来陈鸿渐身上沾染了不少毒血，楚子航更是瞳孔缩小，脸上露出自雨夜之后再也没有出现过的恐惧表情。

“别上去，碰了他你也得死！”

黑猫等人紧紧地抱住了楚子航，深怕他接触了陈鸿渐身上的毒血。

咚！

终于，陈鸿渐将一只耳的首级斩下，他眼中的碧绿色也瞬间消失，整个人如同脱离一般跪在了地上。

看着身上的鲜血和手中的剑，他这才反应过来自己干了什么，看着一脸担忧的楚子航，他没有第一时间理会他，而是用口袋里的万能房卡打开一个房间，冲入浴室。

他的言灵效果快过去了，要是不赶紧把身上的毒血清洗掉，等会就真的要原地去世了。

他能从中毒就断了肋骨的状态下苏醒并恢复状态，以及无视那一身毒血，依靠的都他的言灵。

言灵·造化！

何谓造化？

造化者，创造，化育也。

万物一切，无限演化，生生不息，即为造化！

陈鸿渐对自己的言灵既满意又有些不满。

满意的地方自然是他的效果，只要不死，基本上都能救回来。（算是强化版“不要死”，直接快速治愈伤势）不满的地方是这个言灵搞得他好像是奶妈辅助一样，而且也没用楚子航的君焰那样帅气炫酷，还让自己顶着一身绿......

看着披着浴巾出来的陈鸿渐，黑猫找来一名警察，随意找了个地摊买了一件黑色T恤和蓝色牛仔裤，总不能让他们的“英雄”光着屁股出来吧。

陈鸿渐换好衣服，衣服裤子的尺码略微有些大。他看到了楚子航询问的目光，但他没有直接说明自己的言灵。

言灵这种东西，还是保密得好。楚子航是他兄弟，知道也无所谓，但是其他人......

说句难听的话，任务已经完成，他们也不再是队友了，以后会不会变成敌人刀剑相向还不知道呢。

见陈鸿渐没有要解释的意思，众人也没有询问。毕竟这是各自的隐私，再追问下去可能会引来对方的反感，谁也不愿意平白无故多出一个敌人来。

一只耳被击杀，任务完成，黑猫提议由他做东请大家吃顿夜宵。主要目的自然是拉近和楚子航、陈鸿渐的关系，说不定能把这两个战力非凡的小家伙拉近政府部门工作，就算做不成同事当当朋友也想，下次有什么棘手的活也可以邀请他们加入。

陈鸿渐拒绝了。

虽然他的言灵治愈了他的身体，让他断裂的肋骨复原，身体内的毒素也被排出了体外，但是这个言灵最大的缺点还是对体力的巨大消耗。

就使用了这一会儿，他感觉自己已经浑身酸痛，困意也渐渐席卷而来，现在的他只想躺在床上好好地睡一觉。

陈鸿渐不去，楚子航自然也不会去。何况他也好奇陈鸿渐的言灵，也想在两人独处的时候了解一下他的言灵。

看着楚子航和陈鸿渐离开的背影，小队成员们不禁都暗自感慨，现在的年轻人真是一代更比一代强哪。

而暗处，使用冥照躲藏起来的酒德麻衣看着两只小白兔离去的身影，忽然对着耳麦道：“薯片，我好像知道老板为什么突然把他加入了小白兔名单，并且占据了小白兔二号的位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046740"  chaptername="第十四章：言灵·造化">加入书签</a>
</div>
