    “她就是这样一个傻子，每天都出去给我找吃的，却没有每天都能回来......”

    毕司珏莫名笑了一声，眼角有颗泪珠坠下。

    “六年前我看到她尸体的那一刻，我就知道自己这辈子要毁了。”

    他咽了下发干的嗓子，继而又道，“我注定不能像个普通人一样无所事事地活着，我要找到害死她的人，用自己再也无法拥抱她的那双手杀了那个人。”

    毕司珏的神情有些麻木，声音缓到极致，几乎没有一丝张力，好像就要散在空气中。

    可他那双猩红深沉的眸子，却具有无与伦比的杀伤力，让人同情不了也忽视不了。

    大厅里没人再敢吭声。

    苏千殷看着这样深陷仇恨的毕司珏，脑中的思绪突然被打乱，眼神有一瞬间的放空。

    她怔了怔，听着毕司珏口中两个并不陌生的字眼。

    原来。

    她也想姐姐了。

    “姐姐，今天好冷，小千睡不着。”

    “姐姐，为什么小千可以看见鬼却没有看见你。”

    “姐姐，你不来找小千，是害怕再遇到那只坏鬼吗？”

    “姐姐，你不要害怕，小千一定会抓住那只坏鬼，然后把它送到地狱里去。”

    ......

    她也曾学过别的孩子，蹲在那栋居民楼的楼下，一边吹着冷风一边哭，哭得越凶才会有人来把自己接走。

    但是那时候的她见证了蹲在自己身边的孩子，一个又一个地被接走，自己却依然冒着冷风蹲在黑暗的落脚处。

    她明明哭得很认真，没有一丝偷懒，可是等到衣服上的泪痕都干了，姐姐还是没有来找她。

    苏千殷收回思绪，转头看向已经泪流满面的小女鬼。

    “小珏......儿......别......这样。”

    它说话还是那般艰难，眼神却是从未有过的清晰坚定，“别......因为......我......毁了......自己。”

    毕司珏是幸运的。

    至少他的姐姐来找他了。

    苏千殷不顾旁人的目光，走过去摸了一把空气，实则是在抚摸小女鬼的脑袋。

    而拿着沉重的猎枪，孤身一人来别墅报仇的毕司珏，却还不知道自己的姐姐就在楼下心疼地看着他。

    他缩回眼里的泪水，伸手粗暴地擦掉眼角的凉意，然后恢复了冷硬的姿态，高高在上地望着苏千殷。

    “你刚才说你认识我姐姐？可笑。”

    他冷嗤一声，“想让我放过你，你也不至于编这么蹩脚的理由。”

    “你为什么就是不愿意试着相信我呢？”

    苏千殷轻声叹息，垂眸看着小女鬼一张一合的嘴巴，慢慢地念了出来。

    “小，珏儿。”

    三个字一出，毕司珏脸上的冷笑猛地滞住。

    “我，好想，你。”

    她温柔地摸着小女鬼的脑袋，跟着它的节奏一字一句地说。

    “小，珏儿，总说怕，黑，但是，姐姐知，道小珏儿是，想把，唯一的，被子拿来跟，姐姐一起，盖。”

    回忆如同尖砖袭来，砸中他的脑海掀起惊涛骇浪。

    那些抱着姐姐挤在被窝里的感觉至今依然清晰刻骨......

    毕司珏嘴唇发颤，眼里是无休无止的震惊。

    他紧紧地盯着苏千殷片刻，突然转身沿着楼梯跑下来。

    苏千殷听到他急促的脚步声后，并没有着急抬头，而是认真地把小女鬼想说的话说完。

    “小，珏儿听，姐姐的话，放，下枪。”

