
　　侯东贵帮自己做的一切，陈海暂时还一无所知。

　　找了一家小旅社，开了个房间，他与自己表哥孙进忠，将就了一个晚上。

　　第二天，上午，柳源一中，一间办公室里面。

　　“小孙，你这是在逗我吗？这就是你跟我说的那位高人？”

　　一位身材削瘦，穿着黑裤子白衬衣的眼镜男，居高临下，上下打量着刚过来这里的孙进忠陈海两个。

　　他一脸不爽，轻哼了一声。

　　眼镜男，自然便是孙进忠口中的那位陶主任。

　　在一般人的思想观念之中，那种得道高人，不说个个都是仙风道骨，但至少看起来，总得有几分高人样子吧！

　　可眼前的陈海……

　　十七八岁的毛头小子，面相稚嫩，既不强壮，也不高大。

　　就算一个不以外貌取人之人，在见到陈海之后，都绝对很难将他与得道高人这几个字联系在一起。

　　“陶主任，这位陈大师，的确是有真材实料！”

　　“您要不信的话，可以来点考验，让他展现一下他的本事！”

　　“到那个时候，我敢保证，您绝对不会对陈大师再有任何怀疑！”

　　满脸堆笑，孙进忠赶紧解释道。

　　为了能更好的取信于人，他到没说，陈海是自己表弟，仅仅只是以陈大师称之。

　　“小孙，看在你态度还不错的份上，也别说我不给你们机会！”

　　“来，我就站在这里，你口中这位陈大师，有什么本事，展现出来给我看看？”

　　一脸不屑，陶主任撇了撇嘴。

　　他口中虽然这么说着，但他面上，却明显带着几分戏谑之意。

　　在他的观念中，所谓的高人，作法一般都在晚上，作法之前，还需要做不少准备工作，准备好香坛之类的物事。

　　可此刻，正是大白天，陈海与孙进忠两人，又都是两手空空。

　　什么准备工作都没做的情况之下，他们能展现出什么本事来？

　　陶主任此刻这话，其实与直接下逐客令，让陈海两人离开，已经没有多大差别！

　　自己的年龄，这是硬伤。

　　在从没有打过交道的情况之下，自己冒然上门，很难取信于人。

　　面对这种情况，陈海也没有办法。

　　他轻叹了一声，上前一步，与陶主任正面相对。

　　“陶主任，想看我的本事，行，没问题！”

　　“来，看着我……”

　　微微闭目，陈海感应了一下陶主任身上的磁场频率。天籁小说网

　　几分钟之后。

　　‘啊’的一声尖叫，自办公室里面响起。

　　之前看着高高在上，一副颐指气使模样的陶主任，已经面色苍白，缩在办公室角落里面，身子都还在一直抖个不停。

　　一人多高，与蚂蟥有几分类似的狰狞怪物，自陈海身体一跃而出，骤然出现在旁人眼中的这幕情形。

　　没有亲眼见过这幕场景之人，永远都想象不出，这场面有多么的可怕！

　　陶主任显然被吓的不轻，他一脸惊恐，缩在办公室角落里面，足足过去了十几分钟，他才勉强站起身来，回到陈海面前。

　　“陈大师，刚刚这是……”带着几分敬畏，瞟了陈海一眼，陶主任欲言又止。

　　“一点小手段而已，根本不值一提！”

　　“只是不知，我这点手段，是否能入得了陶主任您的法眼！”

　　卖了个关子，陈海淡然一笑。

　　高人，自然得有高人模样。

　　自己的年龄摆在这里，本来就已经很难取人，自己的表现，要是再跟一毛头小子似的，只会拉低自己身份。

　　“陈大师的本事，我自然相信！”

　　陶主任赶紧点了点头。

　　微微一顿之后，他补充道：“校大门的事情，做出决定的，是几位校领导。”

　　“他们担心留下污点，会影响前程，这件事情，他们交给了我全权处理。”

　　“两位要接下这个事情，我这里，自然没有问题，但是，上面那几位领导，明面上虽不会出面，但肯定会在暗中关注。”

　　“接下了这事，你们怎么做，他们不会去管，不过，想要拿到那笔信息咨询费，肯定需要他们满意之后点头才行。”

　　……

　　一番话说完，陶主任瞟了瞟陈海，他似乎担心，自己说的这些，会惹的陈海有些不快。

　　“理当于此，既然接下了这事，我肯定会彻底解决此事的根源所在。”

　　“上面的校领导，如果有暗中关注的话，此事的结果，肯定能令他们满意。”

　　笑着点了点头，陈海回应道。

　　想将地底的那东西挖出来，有不少事情，还需要陶主任这边安排配合。

　　两方商量了一阵，确定明天上午，才会正式动工之后，陈海孙进忠两人，方才离开一中校园。

　　晚上，八点钟还差上一些。

　　正东街，水果市场，新开没多久的高兴舞厅门口。

　　“老表，整天缩在旅社里面，那有啥意思？你表哥我拉着你过来这里，是想让你长长见识！”

　　“我跟你说，这地方，晚上好多妹子，你之前见过的那个丽丽，我就是这里认识的。”

　　“你要对丽丽这种风尘味重的女孩子没兴趣，也没关系。”

　　“高兴舞厅过去，就是人民医院，医院里面实习的那些护士妹子，晚上没事，也喜欢跑舞厅来玩，那里面，可是有不少漂亮的！”

　　……

　　事情谈妥，表兄弟两个心情不错。

　　在旅社房间里面呆了一下午，闲的有些发慌的孙进忠，拉着陈海过来了这里。

　　到了这高兴舞厅门口，陈海却明显有些抗拒。

　　在他的潜意识里面，他总觉得，在舞厅里面晃悠的年轻人，似乎有点不三不四。

　　在此地，已经呆了一阵，他就是不愿进去，孙进忠这家伙，一直还在给他做着思想工作。

　　“老表，都已经到了这里，咱俩一直呆在这舞厅门口，也不是办法吧？”

　　“就在里面转上两圈，你要觉得没意思，咱俩坐一会就回去旅社就是。”

　　“有我在，你也没啥可担心的，这地方，我熟的很……”

　　跟陈海说了半天，他一直不愿进去，孙进忠已经有点不耐，他嘴巴都已经撅了起来。

　　“我又不会跳舞，进去没意思。”

　　“忠哥，你要真想进去玩，好吧，我陪你，不过先说好，你玩你的，我最多在里面随便坐坐！”

　　拗不过孙进忠，犹豫了一阵之后，陈海终于点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零二章 舞厅免费阅读。https://xs.23sk.com 