    第379章睁一只眼闭一只眼

    周氏松了口气，连忙又笑道：“我平日里也没什么活儿，还白拿一份工钱，这回好容易有点活儿可做了，哪里还能另算一份呢！”

    乔萱失笑：“婶子和二柱叔已经帮我们很多了！没你们看着盯着，水稻收获哪有那么顺利呢！”

    佃户们并不知道乔萱和邵云端的身份，只知道是“外地”来的，若没有自己人在这守着，佃户们可未必会老实，说不定先偷偷的收割一些藏家里去了。

    有人在这盯着，总是个震慑。

    周氏和丁二柱都有些不太好意思，“这都是我们该做的啊！”

    乔萱和邵云端离开，乔萱还是觉得工钱有点儿低，向邵云端笑道：“等完工了，若是顺利，没人折腾什么幺蛾子，咱们再给大伙一人发个红包吧！一个五十文，你看怎样？”

    邵云端点点头，向她道：“不如把这消息告诉村里人，这样或许他们干活也会更认真些。”

    乔萱眼睛一亮，笑声清脆：“对哦，现在就说，大伙儿有了盼头，自然不会生事，也不会愿意别人生事。”

    乔萱和邵云端走了没多久，丁二柱便上张里正家去了。

    张里正一直以为丁二柱是乔萱、邵云端的亲戚，对他客气许多，两人有商有量，都挺愉快。

    乔萱深知地头蛇的厉害，想要在张家村这儿把事儿干好，给张里正一定好处那是必然的。

    张里正拿了好处，乔萱他们雇村里人干活，也等于这活儿是他找来的，村里人都得念着他的好，他自然也高兴。

    乔萱和邵云端回城，从秦掌柜那取了东西，两人回家。

    牛车到底是慢些了，乔萱笑道：“等咱们家新房子盖起来了，买头驴、买辆驴车吧！这样出行也方便些。”

    邵云端点头说好。

    等新房子建起来，地方宽敞，有地方安置，是该添加一辆驴车了。

    马车是不敢想，不是谁家想买马便能买得到的。

    县城里的有钱人家，都不是家家能够买得到马。

    回到家，将各种礼物分给各人，传穿的、吃的、用的都有，一家人好不热闹。

    方氏笑叹：“他们手里都有银子呢，需要什么还不会自己买？哪儿还用你买？下回别这样了！你和云端你们俩也得多存点儿银子，将来要用到的地方还多着呢......”

    方氏当然坚定相信自己的儿子肯定会中举人，说不定还要中个进士什么的，那银子可不得花海了去了。

    乔萱笑吟吟道：“娘放心，我们平日里花费的也少，银子存着有呢！再说了，这银子以后长长远远的都有的赚啊！”

    方氏听着这话也乐了，“哎，倒也是！可不全托了你的福呀！”

    许氏心里却是十分高兴的，正盘算着是不是该做冬衣了，是公中买、还是需要自个买呢，没想到乔萱竟买了这么多回来，连缝制棉衣要用的棉花都买了，自家也不用再买，可不是又节省了一笔。

    杨小妮也高兴，拿着一块布往身上比，娇羞的问三郎哥好不好看？

    (本章完)

