    正当办公室里的气氛逐渐凝重时，火影楼下忽然传来凄厉的悲呼，仔细听去，赫然是云忍头目的手下在楼下吵吵着要木叶交出杀害云忍头目的凶手！

    猿飞日斩脸色阴沉，虽然知道这件事情瞒不住，但也未免传得太快了！

    他下意识看向团藏，后者脸色凝重，一副我也很意外我也很焦躁的表情，从表面看不出任何破绽。

    “日斩，这件事情的后果太严重了，不管如何，我们都要给云忍一个交代，平息他们的怒火，不然的话，战争很可能一触即发！”

    转寝小春冷冷的看着宇智波封火，道，“凶手一定是宇智波封火，我建议将他打入监狱，审讯一番不信他不交代！”

    旗木朔茂看了眼日向日差，说道：“小春长老，现在就说凶手是封火未免太过武断。”

    “难道连木叶白牙也认为凶手是我和门炎？”转寝小春怒道。

    团藏适时的站出来‘劝’道：“也有可能是日向一族的人，大家不要互相猜忌。”

    封火瞥了他一眼，这厮真是唯恐天下不乱。

    “都给我闭嘴！”猿飞日斩拍着桌子发火了，“这个时候竟然还有心情吵架，你们难道不知道我们现在面临着多严重的后果嘛！朔茂，先派人安抚住楼下的云忍，再把鹿久叫来。”

    “火影大人，我身体有些不适，暂时告退。”日向日差忽然出声。

    猿飞日斩深深的看了他一眼，同意了。

    离开了火影楼，日向日差马不停蹄跑回了日向豪宅，去找大哥日向日足了。

    此时，日向日足把自己一个人关在小黑屋，心乱如麻。

    “大哥！”日向日差直接推门闯了进来，气恼道，“为什么？为什么要杀了云忍头目？！”

    “你已经知道了嘛？”日向日足跪坐在一个蒲团上，低着头，双手握拳，低吼道，“他绑架了雏田，我追上去，不小心杀了他。”

    “什么？雏田被……”日向日差一怔，脸色稍微好看了些，“如果是这样的话，那云忍头目的死，就不能怪任何人了。”

    日向日足摇头：“没有那么简单，现在村子和云隐村正在和谈，容不得丝毫差错，所以，必须要有人承担杀死云忍头目的罪责，不然，云隐村绝对不会善罢甘休，甚至可能重启战端！”

    日向日差张了张嘴，似有些迟疑，但还是说道：“大哥，转寝小春和水户门炎长老都认定宇智波封火是杀人凶手，我们……”

    日向日足心中一动，道：“你是说顺水推舟，帮助转寝小春和水户门炎将宇智波封火定罪？”

    两兄弟面面相觑。

    这可不是简单的事。

    宇智波封火可是名震忍界的强者，是公认的宇智波一族最强，更是三尾人柱力，三战期间又立下赫赫战功，在村子乃至整个火之国都声名显赫！

    想要陷害他，日向一族全力以赴或许可以办到，但风险实在太大，毕竟暗部也不是吃素的。

    再有，这样做将彻底得罪死宇智波封火，若是失败，宇智波封火必然秋后算账，以他强大的实力以及恐怖的人脉关系，日向一族的未来……

    “大哥，团藏似乎想要和我们联手陷害宇智波封火。”日向日差将之前发生的事说了一遍。

    “团藏？”日向日足直接摇头，“这个家伙的野心太大，绝对不能和他合作！”

    日向日差松了口气，讲真，他自己也不想和团藏这只老狐狸合作，太危险了。

    只是，这样一来的话……

    日向日差道：“大哥，为了村子的和平，为了日向一族的未来，就让我来顶罪吧！”

    日向日足脸色一变，浑身颤抖，深吸一口气断然摇头：“不行，绝对不行！”

    “大哥，这是身为分家的我应尽的职责！”

    “可以让其他人来顶罪，你不行！”日向日足低吼道。

    “整个日向一族，不管是分家还是宗家，有能力用柔拳将云忍头目的身体伤害成那样，只有我们两兄弟了！”日向日差低落道。

    第三次忍界大战，日向一族的宗家和分家，全部精英尽出，不知有多少优秀的日向忍者前仆后继死在战场，甚至有一名宗家的眼睛都被雾忍挖走！

    三战之后，日向仍旧是木叶豪族，但真正能拿出手的精英忍者，其实就只剩下他们两兄弟了。

    日向日足咬牙，眼中渐渐溢出泪花。

    “这是唯一的办法了，即便是族里的长老知道，也会赞同我的。”日向日差眼中也有挣扎。

    他的孩子才四岁，正是天真烂漫之时，他哪里舍得扔下自己的孩子啊。

    但肩上的职责，却让他不得不走上这条路。

    他红着眼睛当场写下一封信，交给日向日足：“大哥，这封信，请在合适的时候交给宁次。”

    日向日足颤着双手接过信，还没来得及说什么，日向日差已经大吼一声：“大哥，照顾好宁次！”

    随后，他当场自尽！

    火影楼的争吵没有持续多久，随着日向日差的认罪以及自尽，宣告结束。

    事情的经过也传了过来，是云忍头目绑架日向雏田，结果被日向日差撞见，为了夺回日向雏田对云忍头目动手，结果失手打死了他。

    这个理由，足够堵住任何人的嘴，转寝小春再愤怒也不能颠倒黑白，至于团藏，对他来说无论是怎样的结局他都是旁观者，只不过没有看到封火背黑锅，也没有看到日向一族和封火撕破脸皮，多少有些遗憾。

    云忍得到日向日差的尸体，喜出望外，但一看尸体额头上的笼中鸟印记，那股兴奋劲立马烟消云散，有种得到鸡肋，食之无味弃之可惜的感觉。

    不过，做为日向分家的家主，日向日差的死，足够给云忍一个交代了。

    没多久，云隐村那边另派了一名和谈使者来到木叶，随后和木叶达成协议，关于云忍头目和日向日差两人的死，就让其尘埃落定，双方约定不再追究下去。

    至于和谈，因为之前就已经谈得差不多了，所以这一次只花了几天时间，双方就正式谈成，随后签订和平条约！

    虽然过程出现了波折，但最终还是有惊无险的完成了和谈。

    这天起，忍界终于进入和平！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

