    

    “翘翘，咱们啥时候洞房花烛？你不知道，老头子今天带我去看男科了，还是女医生，她还摸我……你老公清白都没了。”

    顾野一肚子委屈，像小媳妇一样抱怨，他现在急需强大的事实证明自己雄风万丈，狠狠打大院那帮犊子的脸。

    什么才是最强大的事实？

    当然不是扒了裤子给那帮犊子看，而是和媳妇尽早生个胖娃儿，这样谣言就不攻自破了。

    可现在连洞房花烛都没有，胖娃娃就更不用想了，顾野眼神更加哀怨，一眨不眨地盯着楚翘，恨不得今晚就开荒播种，来年春天就能开花结果了。

    楚翘愣了老半天，脑子里就在想男科女医生给顾野检查的样子，越想越乐，忍不住大笑，眼泪都笑出来了。

    笑不活了，没想到老爷子居然是带顾野去看男科的，害得她和顾野昨晚上都没睡好觉，她就说嘛，前世老爷子身体倍棒，这一世不可能出问题的。

    银铃般的笑声传了进来，屋子里看电视的老爷子，忍不住朝外看，就看到自家兔崽子，在小儿媳面前哀怨的样子，就跟要糖吃的小孩一样，小儿媳还在兔崽子脑袋上摸了下，兔崽子那撒娇样儿，看得老爷子使劲搓手臂。

    卧槽，小兔崽子在他面前没大没小凶的很，在媳妇面前就是这怂样，气死他了。

    没出息的货！

    要不是为了吃口油泼辣子面，他准保拔脚走人，没眼看了。

    老爷子气哼哼地坐着，电视也没心情看了，四下打量屋子，收拾得井井有条，东西摆放得都很整齐，窗台和柜子上没有一点灰，他刚才摸过了。

    这一点比大儿媳家里强多了，大儿媳不讲卫生，家里狗窝一样，这也是老爷子不爱去大儿子家的原因，他爱干净，受不了脏兮兮的。

    老爷子火气又消了些，小儿媳其他都挺好，要是能再对小儿子尊重些就更好了。

    楚翘安抚好了顾野，继续和面，顾野回屋子陪老爷子说话，但他说十句，老爷子都不稀得搭理一句，只要看到这小子，就想到刚才的没出息样儿，老爷子很不爽。

    丢死男人的脸了。

    擀好了宽面，放进开水里煮，其实揪的更好吃些，电视上看到能干的北方巧妇，就像变魔术一样，随手一揪，长长宽宽又筋道的面就出来了，楚翘试过几次，感觉总是不到位，还是擀面方便些。

    煮好面后捞出来，放上辣子，还有其他调料，烧了热油泼上去，滋滋滋地响，香味散发开来，传到了屋子里，老爷子使劲吸了口气，嘴里口水直冒。

    就是这个呛人的味儿，他好久没吃到了。

    楚翘又切了些黄瓜丝和酱牛肉，让顾野端进去，给他和老爷子都用的大盆，足足一斤面，还摆了生蒜头，也不用招呼，老爷子拿筷子将面拱了几下，便扒了一大口，狼吞虎咽的咽了，再剥了头蒜，一口就吃了一个，痛快得说不出话了。

    小儿媳这一手面做得地道，冲这一点，他就勉强原谅小儿媳强势的毛病了，反正小儿子自个乐意，还乐在其中，他懒得管了。

    “爸，够不？”楚翘笑着问。

    “够了……”

    老爷子连连点头，又夹了块酱牛肉，他和顾野一样，爱吃筋头筋脑的，越嚼越有劲儿。

    “这牛肉不错，哪买的？”老爷子连着吃了好几口牛肉，回头让林玉兰也去买点。

    顾野得意道：“买不到，我媳妇自己卤的。”

    楚翘便说：“冰箱里还剩一些，一会儿爸您带回去吃，下回我多卤些。”

    老爷子更满意了，小儿媳挺会做人的，便不客气道：“成，我拿回家下酒。”

    得叫上几个老伙计，好好显摆一下，谁家儿媳妇能有这手艺？

    一大盆面，再加上一大盆酱牛肉，还有黄瓜，全都吃完了，老爷子满足地打着饱嗝，红光满面的，脑门上全是汗，辣得太够劲了。

    今天这一顿，是他这些年来吃得最够味的，心情都好了许多。

    要不是怕难为情，他都想晚饭也在这边解决了。

    “爸，下次想吃面就过来吃。”楚翘笑道。

    “嗯！”

    老爷子又打了个饱嗝，背着手挺着肚子准备回家了，还没忘记饺子——

    “你冰箱里的饺子我带回去当早饭。”

    顾野翻了个白眼，连吃带拿的，老头子越来越不要脸了。

    楚翘把剩下的饺子和酱牛肉，全给老爷子装好，让他带回家，老爷子心满意足地骑车走了，路上还打着嗝，吃太撑了。

    顾野这才说了今天教训顾解放一家子的事，说得眉飞色舞，楚翘也听得兴高采烈，朱玉珍前世天天拿退休工资在她面前显摆，说她一分钱都不挣，连她个老太婆都比不上。

    哼，这一世病退了，看朱玉珍还拿什么显摆！

    “我跟你说个事儿。”

    楚翘压低了声音，小声地说了她心里的怀疑，“你说顾解放真是你爸的种？长得不像你爸，性格脾气更不像，还这么怂，没一点血性，对了，你不是还有个二哥吗？他长啥样？”

    顾老爷子前老婆生了俩儿子，大儿子顾解放，还有一个叫顾中华，但楚翘没见过，这个顾中华不仅和顾野关系不好，和顾解放也不亲，转业后去了京城，娶的也是京城姑娘，过年过节都很少回沪城，感觉不像是顾家人。

    顾野在媳妇脑袋上轻弹了下，“这种话可千万别在老头子面前说，我二哥长得也不像老头子，听说和老头子前老婆挺像，但顾解放不像娘也不像老头子。”

    别说媳妇有这样的怀疑，他也有过，但也只敢在心里想，毕竟老头子深信不疑，而且顾解放的娘已经死了，再查有点对死人不太尊重。

    楚翘脑子立刻转开了，想到了前世看过的不少狗血爱情小说，怎么想都觉得，顾解放兄弟的身世挺可疑的，像顾野，虽然比较像林玉兰，可一看就知道是老爷子的亲儿子，身上有老爷子的影子，顾解放怎么看都不像。

    还有顾建设，和老爷子根本没一处像的。

    楚翘也没再提了，毕竟不是光彩事，而且她也只是怀疑，儿子不像爹挺多，老爷子自己都没上心，她当儿媳妇的就不操这个心了。        

