    “搞个毛啊！没看到老赵都已经搞得快要嗝屁了吗？再搞下去，咱们老哥几个全都得玩儿完！”

    古泽炎没好气地看了吴道一眼，切声道：“我说老吴头，都这个时候，你就别再藏着掖着了，有什么底牌就赶紧往外掏吧，再这么拖下去，老赵可就真的要咽气了啊！”

    “卧槽，咋么还不出手？你特么别不是真的想要看着老赵还有我们一个个地全都被这只毛猴子给弄死才甘心吧？”

    十几里外，只剩下一颗脑袋的赵学文也高声鼓动：“老吴，上啊，搞它啊，弄死这个狗娘养的！”

    神情分外激动，连脖下面还在嗤嗤往外喷血都没有功夫去管。

    莫安然正要再度出手的身形骤然一顿，狐疑地看了吴道一眼。

    这小老子到底是联邦人族中的皇者之下第一人，手里面该不会真有什么厉害的底牌吧？

    只是，当它看到古泽炎、柳思龙还有十几里外的那个赵大脑袋一边鼓动着让吴道上来盘它搞它的同时，身形却在一边悄悄地疾速后退，直接就把还一脸懵逼的吴道给撇在了原地。

    莫安然瞬间就悟了。

    特么，这几个老东西是要把吴道留下来当挡箭牌，他们要溜！

    太不是东西了，不但临阵脱逃，还特么坑队友！

    人类的武者果然全都怎么狡猾得一批，为了活命，竟然连自己人都坑。

    不过这倒是也并不奇怪。

    吴道虽然强大，可毕竟是外来户，跟古泽炎他们本就不是一个势力从属，在这么关键的时候，把吴道给撇下来挡雷，似乎也是正常操作。

    吴道这时候似乎也察觉到了古泽炎三人的竭力，瞬时神色大变。

    “卧槽！”

    “古泽炎，你大爷的！你们这是什么意思，老子可是灵帝啊，你们特么竟然想要老子近身对战给你们当垫背，你们的良心全都被狗给吃了吗？”

    “别跑那么快，等等老夫！”

    吴道也开始撒丫子，不过因为他是后知后觉，逃跑的速度明显要慢于古泽炎三人。

    而且，因为慌不择路，吴道逃跑的时候竟然后背对敌，一副没有半点儿防御戒备的样子。

    “好机会呀！这可是人族中的皇者之下第一人，如果把他给弄死了，对人族士气的影响必然小不了！”

    莫安然眼前一亮，贪心四起。

    看这四个老头儿不像是在做戏，毕竟，就算是做戏，他们也不可能会把肉身防御最低，近战能力基本为废的半步灵皇给留在最后。

    以吴道现在的肉身防御能力，莫安然只需一拳，就能把他打得连根毛都不剩，绝对不会像是刚刚的赵学文那样，还能侥幸留下一颗大脑袋。

    良机已现，稍纵即逝。

    莫安然心头大动，很快就做出了决定，它要抓住这个机会，灭了人族的这个皇者之下第一人！

    “吴道匹夫，哪里跑，给本帝留下吧！”

    莫安然哈哈大笑，身形如弹，疾速向落在最后方的吴道冲去。

    吴道似乎感应到危机已至，吓得那叫一个屁滚尿流，好像是施展了什么燃血秘术，身形速度骤然又提升了三成，快得一批。

    连跑，吴道口中边破口大骂。

    “古泽炎！你们三个王八蛋！快回来救救老子，老子若是死了，你们三个谁也逃不掉！下方的整个京华市都得跟着遭殃！”

    “快回来啊，魂淡！”

    声音凄厉，怨气冲天，然而，并没有什么卵用。

    古泽炎、柳思龙、赵学文三人听到他的呼救声后，反而跑得更快了，其中，赵学文甚至都已经开始撕裂空间，要逃出这片虚空战场了。

    “卧槽！你们来真的啊！”吴道神色大变，凄声狂叫：“别走啊！等等我！”

    说着，吴道又猛地往外喷出了一口鲜血，把逃生秘术运用到了极致，似乎是想要赶上古泽炎三人，一起逃出空间战场。

    “想得倒是插美，在本帝的意念之下，竟然还想安然逃脱，做梦呢！”

    至此，莫安然心中再无疑虑，吴道为了逃命，连身上所剩不多的精神力储备都直接给燃爆了，如果这也是做戏的话，那这厮的戏也演得太好了，都特么能拿人族中的那个什么小金人了！

    “纳命来吧，吴道！”

    莫安然想也不想，身上的气血之力爆燃，身形速度也骤然提升了一倍有余。

    只是瞬间，一眨眼的功夫都没有，他就已经以足以割裂空间的速度闪身出现在了吴道的身后。

    双掌齐探，最强一击轰然袭向吴道的后背。

    莫安然的猴脸上带着一丝残忍爽快的笑意，经似乎已看到了即将在它的手中彻底殒命的吴道高声惨叫，身消道殒时的悲惨样子。

    为了防止吴道的神魂力量趁机逃逸，它甚至还提前就在周围布置下了一道神魂屏障，以便确保这个人族联邦皇级之下第一人彻底的魂飞魄散，肉身消亡。

    此时，感应到身后凌厉气息的古泽炎、柳思龙，还有已经把虚给划开发道口子，随时都能钻出去的大脑袋赵学文，同时都止住了身形，缓缓地转身向莫安然与吴道这边看来。

    还有吴道，好像是未卜先知一样，就在莫安然的一双猴爪即将印盖到他的后背脊柱要害上的时候，也以一种极为诡异地速度与姿势豁然转身，面对面地看着近在眼前的莫安然。

    莫安然身形一顿，一股前所未有的危机感自它的神魂深处悄然升起，使得它的整个精神识海还有外在的身形本体，全都震栗一片。

    这一瞬间。

    它的神识意念如光电一般从吴道、古泽炎、柳思龙还有只剩下一颗脑袋的赵学文脸上扫过。

    在这四个狡猾的人类脸上，它仿佛看到了一丝若有若地嘲讽笑意。

    “上当了！”

    “这四个戏精果然是在演戏！拿生命在演戏！”

    在看到突然从吴道怀中升腾起来的那股独属于皇者级别的庞大意志能量骤然向它袭来的时候，莫安然仿佛明白了一切。

    它又上当了！

    这四个可恶的残次品，身上竟然藏着一枚皇级灵宝，从一开始，他们最终的目的就是了能够彻底地击杀它，不给它半点儿有可能逃生逃跑的机会！

    如此近的距离，如此突然的激发方式，别说是它这样的半步皇者，就算是有真皇降临，估计也是避无可避。

    “我要死了！”

    “本帝才刚刚开始绽放，才刚刚找到一点儿肆无忌惮地强大感觉，就要调零谢幕了吗？”

    “为什么会这样？我不甘心！”

    “人族的皇者全都是傻逼吗，他们为什么会舍得割裂自己的神魂本源去制作这样一件皇级灵宝？”

    “为什么我们异人族的皇者却一个个都吝啬无比，从来都不舍得赐下哪怕一件皇级至宝让我们来抵御强敌？这不公平！”

    当皇道意志从它的身上完全碾压过去的时候，这是莫安然心中最后响起的一丝不甘与咆哮。

    刷！

    皇级意志降临，犹如清风拂面，把阻挡在它面前的一切妖异阻碍全都清扫了一个干干净净。

    莫安然确实强大无比，一人足以碾压吴道、古泽炎他们四人，说是同阶无敌一点儿也不为过。

    但是，在真正的皇级意志跟前，它引以为毫的肉身、精神双防御，全都犹如纸糊，不堪一击。

    毕竟，它所面对的，可是蕴含着皇级强者至强一击的皇级灵宝，而且又是这样几乎近在咫尺之间的距离，让它根本就连一点儿反应的机会都没有，就整个被皇级意志所笼罩。

    吴道巴咂了两下嘴，抬手擦了一下自己嘴角残留的血液，轻声叨叨道：“都跟你说了，别追别追，还特么不相信，现在怎么样，傻眼了吧？”

    刷！

    刷！

    古泽炎、柳思龙，还有赵学文这时也同时闪身退了回来，一脸唏嘘地看着已经化为了飞灰的莫安然，虽然有些胜之不武，但是不管怎么说，他们总算是把这个傻缺给弄死了。

    危机解除，京华市还有杨帆那小子，也算是给保了下来。

    “好样的，吴老兄，我就知道，关键时刻还是得靠你来独揽乾坤，牛逼！”

    古泽炎忍不住冲吴道伸了伸大拇指，直接一个高帽就戴了过去。

    “滚蛋！”吴道没好气地瞪了这个老混蛋一眼：“老夫羞与你这样的老不羞为伍。”

    “竟然敢算计老子？”吴道气极到：“逃跑之前特么连招呼一声都不打，你有没有想过，如果老夫身上没有灵皇师叔赐下的皇级灵宝的话，老子刚才可就真的要嗝屁了！”

    古泽炎笑道：“这样才显得更加真实嘛，你看看，现在效果不是蛮好？强敌伏诛，你也成了救苦救难的大英雄，如此才不会埋没了皇级之下第一人的名头嘛！”

    “而且，你与灵皇大人的关系，别人不太清楚，但是我还能不清楚吗，做为灵皇大人的小师侄，你的身上怎么可能会没有一件两年皇级灵宝傍身？”

    “你说得倒是简单，那可是皇级灵宝！”

    吴道捂着胸口，心疼不已。

    “老夫手里也就只有这么一件，就这还是在灵皇师叔那里求了好久才求来的，现在可好，只爽了这么一下，就特么没了！”