    夏以桐——【[下跪.jpg]】

    陆饮冰没回,夏以桐直接拨了个电话过来,陆饮冰接了起来，不咸不淡：“什么事？”

    夏以桐：“我想你。”

    陆饮冰依旧是淡淡地回道：“知道了。”

    夏以桐：“我不是故意提她的，我就是跟你分享一下我录节目时候好笑的事情。”

    陆饮冰闭了一下眼,垂下眼帘望着自己的鞋尖，说：“我知道。”

    她知道夏以桐的心意,更知道她不会对她以外的人多看一眼，但是有时候情绪是不由理智控制的,她见不到人,没办法感觉到对方的体温，只隔着一道网线，如同酷暑日下暴晒的干柴,只要一点儿火星溅上去,便腾地燃烧起来，要灭掉它,只能经过一次又一次漫长的心理暗示稍作慰藉。

    夏以桐在之前的八年中早就习惯了这样的心情,对于这种异地不能见面的体会总没有陆饮冰来得深刻，但她并非不懂，原本上扬的心情一落千丈，眉心一道浅浅的褶皱凝成。

    在她说话之前，陆饮冰叹了口气,说：“视频吧。”

    视频好歹能见到人。

    两人用微信开了视频，夏以桐凑近镜头，两唇用力相贴发出“啵”的一声,轻松地唤道：“陆老师。”

    陆饮冰兴致不太高，笑容温和却始终很淡：“嗯。”

    夏以桐说：“我本来打算给你个惊喜的，现在还是说出来好了，我下部电视剧四月五号进组，愚人节到四号有四天时间，我想过来给你探班。”

    陆饮冰略扯了扯嘴角，那是一个说不上开心也说不上不开心的弧度：“你想？”

    夏以桐：“不，我要来给你探班，我一定会去的。”

    陆饮冰盯着她，问：“不怕被拍到？”

    夏以桐：“我小心一点，不会被拍到的。”

    “好吧，还有半个月。”陆饮冰拿过手机设置了纪念日倒计时，定义为见面的日子，想了想，又设置了一个四个半月的倒计时，定义为“成为我的人”，这么看了一会儿，她才心情稍微好转了一点，对着夏以桐的笑容也恢复了和平时一样的温柔。

    夏以桐后来说了很多话，没再提岑溪，陆饮冰也跟她说剧组里的事，其中还有不少八卦。夏以桐惊讶地问她你以前不是不爱听八卦吗，陆饮冰说我听来说给你听啊，不然晚上不知道要跟你说什么。夏以桐就说反正我是话痨你就听着就好了，陆饮冰回她不行，我就要和你聊天，你一句我一句的聊，不能只听你一个人说。夏以桐在床上躺成一个大字，两只手往上举着平板直笑。

    “对了，”两人聊到都有点哈欠连天的时候，夏以桐说，“前两天《破雪》的剧组后期问我有没有空去录音棚录一下电影插曲。”

    “叫什么？”

    “叫《离离》，我看了一下词曲，还挺好听的。”

    “那你就去录……吧。”陆饮冰眼睛有点睁不开了，声音时断时续。

    “我已经答应了，就是跟你说一声。”夏以桐将声音放柔，“乖，睡吧。”

    陆饮冰脸蹭了蹭，找到了枕头，闭上了眼睛。夏以桐低柔好听的歌声从屏幕那边传过来：“黑黑的天空低垂/亮亮的繁星相随/虫儿飞虫儿飞/你在思念谁……虫儿飞花儿睡/一双又一对才美……”

    第二天早上醒的时候，床头放着的平板已经自动关机了，陆饮冰手托着因为睡姿不对而酸疼的脖子，从床上坐了起来，见面倒计时提示：十四天。“出柜”倒计时：一百三十四天。

    在这十四天内，夏以桐从综艺录制和研磨剧本的缝隙中挪出了半天的空闲时间去了一趟录音室，好在同城，早上自己开个车就过去了。

    比后期和她约定的时间还早了半个小时，录音室还没准备好，负责人鞠躬合掌，连声和她说：“夏老师，对不住对不住。”

    夏以桐说：“没事，是我自己早到了。”

    她自己找了个空位坐着，从包里掏出随身携带的剧本看，负责人催着工作人员加快进度，夏以桐听见了，眉头几不可闻地皱了一下，似乎暗暗叹了口气，专心将精力投注到已经钻研过好几遍的剧本里。

    正沉浸在剧中，有人拍了一下她的肩膀，夏以桐回头，没看见人。

    “嘿！”有人在她另一边叫了一声，夏以桐顺着声音望去，立刻站了起来，喜出望外道，“秦导，你怎么也来了？”

    秦翰林笑着望她：“我怎么不能来了？我跟你说我们后期，不管是电影特效还是插曲主题曲，我都要亲自检验一遍的，给别人把关我不放心。”

    “那您这次来是？”夏以桐有一点儿紧张。

    秦翰林：“听你唱歌啊。”

    “我……”夏以桐手揪着衣角，秦翰林推她进去，“别我我我了，录音师催你呢，快去。”

    夏以桐一看，录音团队已经准备完毕，就等着她进去呢，一般这种电影插曲可能会出mv，用来宣传，所以夏以桐今天做了简单的休闲装扮，进去之前将外面套的春季风衣脱了，只留下贴身的黑色薄毛衣，挽起半截袖子，露出紧实雪白的小臂，戴上耳机，在录音棚灯光的照耀下，皮肤更是白皙动人。

    她抿唇淡淡笑一下，朝录音师点点头，示意准备好了。

    耳机里并没有响起前奏，这首歌的前奏是女声单独哼唱，用在荆陈二人雪中永诀的时候，后期音乐这片的负责人和夏以桐谈的时候是说哼唱对技法要求比较高，稍有不慎容易弄巧成拙，建议请个专业歌手来顶一下，后边有词的部分再由夏以桐亲自唱，夏以桐拒绝了，说她自己可以。

    出于调音师这种可以逆天拯救歌喉的职业存在，只要不是唱得太离谱，都可以通过后期完美呈现出来，负责人就想着现场听一下看看，能救回来最好，救不回来就只好请人了。

    夏以桐以前并非没有为电视剧唱过插曲，但是行内人都懂的，明星唱的插曲中间的水分有多大，呈现出来一首好的插曲，功劳最大的不是明星，是调音师。

    所以整个录音团队对夏以桐并没有抱太大希望，只要能在正常水平线上就行了。

    夏以桐闭上眼睛，两手按在耳机上，嘴唇微微靠近麦。

    监听耳机里传来声音，录音师顿时睁大眼睛，以为自己听错了。

    那是一种介乎于鼻音和开口音之间的哼唱声，却干净清澈，丝毫不拖泥带水，但是又透着一股淡淡的哀伤和天地茫茫的空旷，将人一瞬间就拉回到了那场铺天盖地的大雪中，悲伤如同潮水涌来。

    几个月前拍摄的那场杀青戏还历历在目，一段一段地脑海中闪回，夏以桐眼底热气上涌，悄然开口：“离离原上寸草，一岁又一枯荣，篱笆青苔，再难见花开……”

    她的气息很稳，技巧处理很熟练，声音温暖，但是唱出来的感觉却更加让人觉得悲凉，因为愈是温暖，失去的时候便愈让人心痛。

    夏以桐唱完了，睁开眼睛，深吸了一口气，用手指拭去眼角的泪，望着棚外的录音师。

    录音师半晌没回应，眼底亦似有晶莹，最后低头朝她竖起拇指，真心实意地评价说：“一个被演戏耽误了的歌手。”

    夏以桐轻轻地笑了起来，眼睛里似乎有别的情绪一闪而过。

    既然她的功底已经这么好了，录音师和音乐监制就直接按照专业歌手的标准提了点意见，夏以桐一点就透，过了三遍，录音师和监制都挑不出毛病了，满意地提前收工。

    【简直了，你女朋友唱歌把我唱得差点就地哭成一只土拨鼠。】秦翰林在录音棚外面，趁着夏以桐录歌的时候给陆饮冰偷偷发微信。

    陆饮冰约莫是在休息，回得很快——【我就说吧，我上次听她给我唱催眠曲就觉得很好听，不比专业歌手差，这个人选没推荐错吧。】

    秦翰林——【没有没有，本来我是打算请章歌后来唱的，她经常唱电影主题曲，而且声音的确是好，但是她贵啊。这回请你女朋友来唱，省了不少钱[得意]】

    陆饮冰——【你和她谈唱首歌多少钱了吗？[眯眼]】

    秦翰林——【她一听说要录歌立刻就答应了，酬劳一分钱没提，看起来是打算无偿奉献了，那我也不跟她提了，谈钱多伤感情啊对不对？】

    陆饮冰——【我宁愿伤感情，她不提我来提，我就不按章歌后的标准来算了，你就给她一首五十万。】

    秦翰林——【没听见嘻嘻嘻。】

    陆饮冰——【五十万够低了，你还想压价到哪儿去？】

    秦翰林——【十万。】

    陆饮冰——【五十万，一分都不能少，要不我明天就多ng几次，让手里这部戏永远都拍不完，别想着我参加你的电影宣传，反正我经常不参加宣传的略略略】

    秦翰林——【我不信，你女朋友肯定要来，你还不来？】

    陆饮冰——【我装病，我病得很严重，你看她是去陪着你路演还是照顾我[呵呵]】

    秦翰林——【四十万[咬牙]】

    陆饮冰——【五十万，再回一句翻倍。】

    秦翰林——【行了行了，成交，我就不该主动跟你提这茬儿。】

    陆饮冰——【少占我们家夏以桐的便宜，老不羞。我要去找我女朋友了，跪安吧。】

    秦翰林气咻咻地跪安了。

    当天中午吃饭的陆饮冰就接到了夏以桐给她报喜的电话，听声音似乎是在房里蹦着的：“我上午录歌的时候特别顺利，录音师和音乐监制都夸我了！”

    陆饮冰把筷子放下，示意小西从休息室出去，带上门以后，她才温柔地问道：“嗯？是怎么夸你的？”

    “说我是被演戏耽误了的歌手！”

    陆饮冰先是被她感染得一起笑了，然后才缓缓地皱起了好看的眉头。因为在她的印象里，夏以桐被秦翰林夸奖演得很好的时候都没有这么开心过。

    她为什么会唱得这么好？居然比起专业歌手来毫不逊色？

    自己似乎……从来都没有问过她。

