    “这么极品的符箓，你也舍得卖？”

    苏然看着表现过于激动的小柳，总感觉哪里不对劲，却又说不上来，他此时的心思全在这张符箓上，也就没往心里去。

    “唉，别提了，我看上拍卖会里的一件展品，奈何手头太紧，只能忍痛割爱了，覆水大神，你要是觉得可以，就卖给你了。”

    小柳长叹一声，眼神中充满了对生活的无奈，让人不禁为之动容。

    “咦？不对啊，小柳，你昨天才花1000金买的宠物蛋，怎么今天就没钱了？”

    旁边的战士玩家毫不客气的揭了他的老底，搞不懂这小子为什么会对苏然撒谎。

    “小柳，一开场就诉苦博同情，你以为某声音节目呢？”

    “你懂个屁！”

    被傻缺队友揭穿，小柳显得有些恼火，语气也变得不耐烦起来，“这宠物孵化后是个垃圾，我又去赌了很多次宠物蛋，连家底都花光了也没弄到好宠物……”

    说完，小柳顿了顿，看了看周围的队友一眼，这才继续说道，“今天上午在拍卖行看好一枚极品宠物蛋，急需用钱，这才有了卖这张符箓的想法。”

    “切，得了吧，你小子今天上午一上线就和我们在一块，哪来的时间去拍卖行？”

    “哈哈，连谎都不会撒，想多卖点钱就直说，别绕那么大的弯子！”

    “靠，你们不说话能死不？”

    小柳看着这四个猪队友不留情面的补刀，气得脸色涨红，准备好的话都堵在嘴里说不出来，恼怒的眼神恨不得将他们的嘴巴都给缝上。

    “覆水大神，别听他们几个胡说，谈正事要紧，这张符箓，你打算多少钱收？”

    小柳将手中的符箓晃了晃，示意苏然该出价了。

    “不要。”

    苏然当场回绝，他可不是任人宰割的冤大头，这符箓虽好，却也只是一次性的道具，用了就没了，这种奢侈品，谁爱要谁要，他可没这孙钱!

    “啊？”

    见苏然不按常理出牌，小柳就像是一拳挥在空处，当场呆住了。

    “哈哈，小柳，让你和大神耍心机，这次傻眼了吧？”

    看到小柳出糗，哥几个哈哈大笑，一点脸面都没给他留，不难看出，这几人私下里的感情还是蛮不错的。

    “我……”

    小柳眼看苏然要走，心中更是急躁，恰巧就在此时，他的好友讯息响了起来，小柳看了一眼，心下大定，横走一步，挡在苏然前面，急声道，“用装备来换都可以的，大神不再考虑考虑？”

    “嗯？”

    苏然用意味深长的眼神看了小柳一眼，“上赶着不是买卖，你留着卖给需要的人去吧。”

    “我说小柳，你今天怎么这么反常？”

    那几个玩家看着小柳这副奇怪的样子，感到有些陌生，难不成，他与这覆水大神之间有些渊源？

    这小柳，心里一定埋藏着不为人知的秘密，这就不是他们几人所能知道的了。

    “覆水，走，正事要紧。”

    奶油小生也察觉出不对劲来了，出声催促苏然朝着沙丘走去。

    “哎，等等，既然大神对这符箓看不上眼，我这还有一件暗金项链，你一定会喜欢！”

    小柳见苏然去意已决，心中一慌，赶紧出声阻止。

    “暗金项链？”

    苏然还没说什么的，那四位队友倒是惊声叫道，“小柳，你小子竟敢藏私，什么时候得到的这极品项链，我们怎么不知道？”

    “让开！”

    苏然没有理会这如同小丑一般的玩家，想绕开此人，却没想到又被他挡在了前面，这让苏然心头升起了无名之火，直接召唤出暗黑骨狮，露出锋利的獠牙，死死盯着这个名为小柳的玩家。奶油小生轻蹙眉头，魔法杖紧握在手中，身周的温度渐渐提升。

    “小柳，你吃了熊心豹子胆了？赶紧让开，别给大神添麻烦！”

    那几个玩家看到苏然有发怒的迹象，吓了一跳，对着苏然歉意一笑，凑上前就想将小柳给拉开。

    “咦？你们快看，那边发生什么事了？”

    还没等这几个玩家走过来的，小柳指着远处，惊呼出声，只见远处的沙漠中出现了滚滚沙尘，遮天蔽日，连视线都穿透不进，将在场众人的好奇心都勾了起来，伸长脖子想要看看那边发生了什么状况。

    苏然也不例外，出于本能，朝着远处看去，可还没等看明白啥事的，奶油小生的惊呼声在他的耳边响起——

    “覆水，小心！”

    “嘭！”

    奶油小生的声音还未落地的，苏然感觉肩膀一痛，紧接着，身体出现了麻痹状态，一动也动不了了。

    怎么回事？！

    苏然心中大惊，想要召唤死灵骷髅也做不到，只能将视线转移到分身骨狮身上，这才弄明白，自己这是被小柳偷袭了。

    这小柳到底是谁？自己与他并无仇怨，甚至从未见过面，可这到底是什么原因？

    难道说，

    又有公会通缉自己了？

    电光火石间，苏然闪过了诸多念头，不过在看到这几个玩家没有趁机对自己动手后，那紧张的心情稍稍减缓。

    “卧槽，你这是在干什么？找死别拖着我们！”

    见小柳将手中的符箓偷袭在苏然身上，那四个同伴脸上出现了惊骇的表情，就像商议好了似的，齐齐后退了几步，赶紧与小柳划清了界限，意在向苏然二人表明，这是小柳自己找死，与他们无关。

    “该死！”

    奶油小生见苏然遭到偷袭，瞬间暴怒，抬手一招，体型硕大的火烈鸟出现在了半空中，在感受到主人的愤怒之后，一声啼鸣，爆燃的火球喷吐而出，直袭这名为小柳的治愈师。

    与此同时，奶油小生手中的魔杖挥舞，一招火束击轰了过去，大有将其击杀的念头。

    “吼！”

    暗黑骨狮怒吼一声，波纹震颤，全数朝着治愈师袭去。

    直到此时，小柳这才知道自己捅了马蜂窝，脸色变得惨白，强笑出声：“哈哈，覆水小贼，这就是你得罪猛虎为尊公会的下场！”

    说完，小柳还没来得及躲闪的，就被暗黑骨狮的狮吼功给当场震晕，在奶油小生的狠厉攻击下，很快就变成了一具尸体，摔倒在了沙漠中。

