    第296章酸气冲天世子爷

    杜婉对这个学院挺感兴趣，“泰安书院一年招收多少人？”

    “每年招收一千新生。”庄丛脑仁疼，歪了话题哦。

    杜婉笑了笑，“你继续说顾礼的事。”

    “他进了药铺，没给自己看伤，请坐堂的大夫上门去给他的母亲看病。路过米铺还买了些粮食回去。”庄丛把打听来的说了，挺惨的一个少年，“顾家很早之前就断炊了，他把吃的都留给母亲和幼弟。”

    杜婉问：“不是说书院免费提供食宿吗？”

    “顾家断炊了，他母亲和弟弟，吃的就是他从书院食堂领到的免费份额。”

    “不是说有奖学金吗？他今年的成绩第一吧。”

    “继父还留下一大笔债务，银子拿去还债了。”庄丛想到郡主给的那一锭银子，将近十两了，倒是够顾家安然过冬，“今日顾礼去聚缘楼是想试试运气，能不能接到抄书的活。聚缘楼抄书的活计，比外面的书铺给的钱高出三成。若是楼里提供笔墨纸砚，便只能在楼里抄写，但是楼里会免费提供一碟点心和一壶茶。”

    这就不难理解，顾礼为什么饿得腿软，还要去聚缘楼。只要接到抄书的活计，就能蹭茶楼一顿点心。

    但是他运气不好，遇撞到跟他不对付的同窗。

    庄丛道：“聚缘楼很厚道。”

    “这不是厚道，是舍掉蝇头小利，博大头的。”裴灏是什么人？能让别人得了便宜去，肯定又从哪里赚了回来。

    杜婉想到聚缘楼预定的席面。

    没问预定一席要多少钱，但一定不会便宜。

    让庄丛安排人，继续关注顾礼，能帮就帮一把。

    庄丛正在告辞，刚转身要走，杜婉突然又出声，“慢着。”

    “郡主还有何吩咐？”

    “你让人留意一下，是否还有人盯着顾礼。”

    “是。”

    庄丛没问原因，主子吩咐下面的人照办即可。

    杜婉是想证实一件事，才特意让人调查。

    庄丛安排的人办事能力不错，没有多久，还真察觉到顾家周围有点不对劲。只是时间尚短，没查出幕后之人。

    有事情她喜欢当天解决，于是她亲自出马。

    只是在顾家附近一家小酒馆坐到傍晚，便察觉到盯着顾礼的人，去见了上次卖她资料的小当铺老头。那个当铺可是谢璋的势力，正好证实了杜婉的猜测，谢璋果真早就看中了顾礼的才能。

    所谓的救命之恩，不过是早有预谋，就跟谢璋算计秦鱼鱼一样。书中谢璋后期杀掉很多贪官，接着很快又提拔了大批年轻官员，没有闹出大乱子，不是没有道理的。

    人家未雨绸缪，眼光格外长远。

    遇到顾礼一事，让杜婉成功把承诺给裴灏礼物一事遗忘了。

    于是裴世子回到府里等呀等，等了一天又一天，始终没有等到礼物。再派人去调查一下，得知小姑娘当天回到府里，还派人去打听顾礼，后来更是跑到顾家附近的小酒馆待到傍晚。

    这得对顾礼有多关注？

    有多喜欢？！

    裴灏越想心里越是郁结。

    同样派人去调查顾礼，把祖宗三代都查了。就是个普通的穷书生，没有什么突出的，除了读书厉害了一点点外。

    “胡三，你说顾礼这人，哪点儿比得上本世子？”裴灏翻阅着顾礼的调查结果，“家世，容貌，才学，他哪一年比得上我呢？小没良心的，怎么就注意上他了呢？”

    胡三憨憨笑了笑，“嘿嘿，世子，他比您惨。”

    裴灏：“……”

    还能这样吗？

    凭他的惨来吸引了小姑娘的目光？

    裴灏仔细琢磨了后，自己唯一比不上的，还真是这一点。

    于是世子爷又出奇招……

    而被人骂没良心的杜婉，打着保护的名义，天天跟着杜驸马。她自认为自己的行为很正常，很妥当，落在长辈的眼里，就是个爱折腾的小丫头。

    杜驸马去衙门，她跟着去衙门转悠。

    临近年关，户部公务繁忙，人手还严重不足，害得杜驸马日日忙碌到深夜。

    见杜驸马无人可用，杜婉突发其想，让苏澈去他身边当差。

    杜驸马听到这个建议，用很复杂的眼神，瞅了宝贝疙瘩很久，看得杜婉头皮发麻，不知道这便宜父亲在脑补了啥。

    杜驸马问道：“女儿呀，你不恨苏家吗？”

    “恩怨不是了了吗？有什么好恨的。”杜婉心态豁达到令人刮目相看。

    杜驸马良久又憋出一句，“你、你不觉得不妥吗？”

    “有什么不妥的？能给父亲当差，是他的荣幸。”

    “好歹是曾经的状元，天之骄子。”

    “他如果不是状元，还没资格到父亲身边当差呢。”杜婉理所当然地说着。

    杜驸马知道女儿是一片孝心，不想他太累，才急急忙忙给他找了个帮手。让一个状元之才跟在身边当随从，杜驸马这辈子就不曾想过。

    然而，女儿心疼他这个父亲……

    于是，第二天清早。

    苏澈穿戴整齐，去前院报道。

    杜驸马看到这个曾经意气风发的状元郎，如今收敛了全身的锋芒，脱掉了锦衣华服，穿着家丁的服饰，毕恭毕敬地跪到他面前，一时心情复杂了，“公主府和你们家的恩怨，你觉得还有可能善了吗？”

    “驸马，苏家不会忌恨公主府。相反，苏家人很感激公主府，在我们最困难之时，给予了庇护。”

    “……”杜驸马神情莫测。

    换作是他本人，不可能启用苏澈。特别这人还特别有才，用起来就像是一把双刃剑。苏澈最好的结果，就是死。这样你好我好大家好。

    跟在他身边意味着什么，婉婉单纯是想帮他这个父亲，可他却知道这对于苏澈来说，是一个千载难逢的机会。

    杜驸马微叹，“希望你不会辜负婉婉的信任。”

    “我苏澈可以发誓，绝对不会背叛公主府，不会背叛郡主，否则天打雷轰，不得好死。”苏澈为了表示忠心，郑重地发誓。

    古代的人不像现在，把发誓当儿戏。

    通常来说，轻易不会发誓，还极为重视誓言。

    (本章完)

