
　　[斥资5亿美元打造史上最昂贵的动画电影，不要误会，它并不是电影，只是一部广告片，上帝！！]——《好莱坞报道者》

　　[不可思议的动画电影！不可思议的制作预算！不可思议的想象力！]——《帝国杂志》

　　[头戴耳机+方形红色束发带+蓝绿色双瞳+双马尾，这位身材娇小激萌、声音可爱到爆炸的公主殿下就诞生了！她的诞生就仿佛是一场奇迹，她正在以一种难以置信的速度席卷整个曰本。]——《产经新闻》

　　[大片的梦幻蓝色之下，细节中处处都体现着蓝星科技动感未来的小心机。]——《华尔街日报》

　　……

　　随着发布会结束，消息从秋叶原传播到了世界各地，海外的各大媒体竞相报道，蓝星科技再次霸占了世界头条新闻，让眼下的资讯被金融方面的负面消息充斥的世界带来了一抹为数不多的亮色。

　　不过蓝星科技集团的新品发布会非但没能提振股价，反而下跌的更厉害。

　　本来现在的股市就是喋喋不休，而蓝星科技为了一部广告片斥资5亿美元，还不选择在电影院上映回笼一点成本，这种败家行为投资者简直看不下去。

　　投资者不爽，股票就下跌，貌似勉强说的过去……

　　蓝星科技集团目前的市值已经从巅峰时期的2071亿美元下跌到了1798亿美元，但仍然保持在IT上市公司中仅次于微软排名第二。

　　实际上每一家公司都在下跌，谷歌已经跌到1500亿美元了，被英特尔反超，但英特尔也在跌，微软也跌破了三千亿美元大关。

　　总之跌跌不休，这就是目前的市场现象。

　　不过这并不妨碍蓝星科技集团近期在全世界的热度，“虚拟偶像”初音未来也伴随着这波热度席卷世界，多重因素的交汇之下让这个新诞生的IP迅速在走红于全世界。

　　宣传电影《初音未来：以爱之名》三个版本的正片和幕后制作花絮也都登陆了国内版的蓝星视频和国际版BluestarVideo，从作品本身到作品以外都成为了各国吃瓜网友热议的对象，近5亿美元的夸张制作经费、故事本身，初音未来、虚拟偶像、被IT业务耽误的电影制片商等等。

　　议论的话题实在太多了。

　　影片出来之后被互联网电影资料库IMDB网站收录，有180多人参与了评价，而评分高达9.4分，几乎一致好评，导演庵野秀明也跟着火了一把。

　　这是史上第一部因为打广告而拍摄的电影，史上制作成本最高的电影，公布的幕后花絮、特效团队、参与的数千人规模等等，都被人们津津乐道。

　　这部零票房的电影也为动画电影树立了一坐前所未有的丰碑，甚至有电影人出来评价，这部电影恐怕放在十年后也未必有第二部作品能够超越，如果有那有可能就是这部作品的续集了吧。

　　因为没有人或第二家公司会做出这么疯狂的举动，只有蓝星科技集团敢这么败家。

　　这一切的焦点与热度都在不断的把初音未来的知名度推向了一个新的高度，通过这部影片，初音未来迅速在全球范围内疯狂圈粉，走红的还有影片的主题曲《以爱之名》与超模魔性的背景音乐《甩葱歌》。

　　制造爆款，引爆世界的眼球和关注度，似乎在蓝星科技，在罗晟这里是如此的简单。

　　……

　　东京秋叶原，试玩大厅在发布会结束之后即将对外开放。

　　而来到现场参与了此次发布会的粉丝观众们在发布会结束之后立刻就来到了隔壁，此刻试玩大厅的大门口人头攒动。

　　基本上全都是肥宅……

　　快乐就完事了。

　　终于，试玩大厅的正门缓缓打开，正式面向公众开放，期待万分的死宅们有序的进入发布会大厅。

　　“哇，超级卡哇伊~~”

　　刚刚进入大厅，初音未来一比一的雕塑蜡像映入众人的眼帘，头戴耳机、方形红色束发带、蓝绿色双瞳和飘逸修长的双马尾，初音未来仿佛从电影世界中来到现实，耗资两百多万打造而成是开玩笑的呢？

　　方方面面的细节全部拉满，几乎是一模一样。

　　很真实，但这里的真实是对标电影世界的形象，而是真人，因为蓝星科技着重考虑到了“恐怖谷效应”这一细节，为了避免这种效应的产生花费了很大的心思。

　　来到这里的观众们立即疯狂拍照，死宅们看到这身材娇小、可爱炫酷的公主殿下恨不得砸了玻璃，抱抢回家。

　　试玩大厅不过片刻时间就人气爆棚，试玩区座无虚席，后面还站着一大群人排队边看着，其它也有大量的人群参观，而一比一比例的初音未来一直都有人与“她”一起合影留念。

　　……

　　在接下来一周的开放期，这里每天都是人气拉满，而随着时间的推移初音未来在曰本乃至在世界范围内的知名度迅速传播开来。

　　发布会结束之后，蓝星科技的“虚拟偶像”计划宣传方面也打响第二弹，当天晚上有一批人在飞快的加急工作，到了第二天整个东京各地人流量密集点都出现了初音未来的可爱炫酷的形象。

　　当地的《产经新闻》如是报道：

　　[初音未来一夜之间攻占了整个东京，你可以在地铁、广场、公告牌上等地方看到那个身材娇小和炫酷双马尾的超级卡哇伊的少女。]

　　许多人都不敢相信初音未来居然会是来隔壁那个东方大国，而初音未来一经推出，立刻就在这个动漫国度占据了超高的人气.

　　妥妥的C位出道。

　　各种广告不仅限于东京，世界各地都有，纽约时代广场也出现了她的身影，毕竟1.5亿美元的宣发预算打出去可不是假的。

　　业界人士全都感受到了蓝星科技集团力推这个IP的决心与雄心。

　　关于初音未来的话题点在这段时间实在是太多了。

　　……

　　到了第二天上午，罗晟的曰本之行也步入尾声，此次发布会在秋叶原举办的非常成功，初音未来推出让公司在曰本市场获得了空前的影响力和知名度，在此之前远不及现在。

　　名利名利，名在前而后得利，有了知名度，后面的利想不来都难。

　　曰本再怎么说也是一个人口上亿的发达国家，是现在仅次于美国的世界第二大经济体。

　　发布会结束之后，罗晟应邀了《曰本产经新闻》的专访，作为如今的亚洲超级首富，闪耀科技界的超新星，好不容易来一趟，当地的主流媒体都对罗晟发了访谈邀请。

　　当地时间下午15时许，应邀而来的罗晟到了《曰本产经新闻》的演播室，做完这次访谈也就回国了。

　　这边的工作基本上已经搞定，至于剩下的事情，集团公司在曰本的分支机构会承接这里的工作。

　　演播室的布置挺简单的，随同罗晟而来的秦微木及其公司的其他人员都在演播室的坐席区，不过访谈镜头不会出现，他们也不会发言。

　　采访罗晟的是一位短发女主持人，非常漂亮气质干练。

　　“您好罗晟先生，非常感谢您今天能来到这里。”女主持人微笑的说道，镜头里只有她和罗晟，双方都是用英语交流，如此一来两边就不需要翻译人员了。

　　“也非常感谢你们邀请我。”罗晟在嘉宾席的座位上入坐，也礼貌式的回应道。

　　说句实话，如果对方讲日语，罗晟会有意无意的代入到另一种场景，习惯很可怕，潜意识早就习惯成自然，代入感太强烈，该怕是改不掉的了，用英语交流挺好的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第240章【席卷曰本】免费阅读。https://xs.23sk.com 