    导演反应很快，让人剪了一段海边徒手摘椰子的视频发到了直播间，有兴趣的观众可以自行点开观看。

    野外求生嘛，得到荒野的物资，对于观众而言，是个很大的感官刺激。

    这个宁放，刚来，就给了个惊喜，在回放的时候，直播间里的弹幕上升了7%。

    节目组非但不介意素人选手有好的表现，反而希望你越牛叉越好，造星嘛。

    “多注意下这位选手，要是还有什么出彩的表现，三天后的临时采访，让他也加入。”

    “明白了导演。”

    直播间里，主持人带着詹姆斯，卡梅隆，在进行这轮解说的最后环节。

    刚才，看了B组的镜头。

    那边的策略是先搭建庇护所，全由男生来做，女生们则是出去探索，捡点木材，寻找水源。

    “卡梅隆先生，你觉得A组选的大本营位置如何？”

    画面里，姜东豪带领众人寻找到一块背风凹陷的位置，有个七八平方，头顶上还有两棵椰子树遮蔽太阳，似乎打算在此安营扎寨。

    卡梅隆一脸严肃：“我现在有点怀疑，这位选手确定是野外求生专家么？”

    “不能说是专家，是爱好者，否则会影响两队实力平衡。”

    “那可以理解，”卡梅隆点点头：“如果，他们选择这里安营，很快会付出代价。”

    “啥情况？”

    “什么意思呢。”

    “倒是说清楚啊。”

    “是不是有野猪？”

    “神经病啊，这里哪有野猪？”

    “那倒是不一定，很多小岛上都是有野猪的存在。”

    “那会不会有野人...”

    弹幕着急了。

    宁放几人站在这小块空地边上，大伙很是满意。

    最大限度地减少了海风的影响不说，一米多高的天然屏障，头顶上的椰子树，都让人莫名地用安全感。

    姜东豪察言观色之后，终于有了笑意：“既然都喜欢这里，就这么决定了。”

    说完，故意抬头：“宁放，你有没有意见？”

    他本是随意一问，结果，宁放点点头：“有！”

    哈？

    “这里不适合做大本营。”宁放摇摇头。

    “为什么啊？”倪倪站在空地的中间：“我觉得很好呢。”

    “对啊，为什么？”古爱凌张大眼睛：“除了小一点，其他好像没什么问题。”

    宁放弯下腰，抓起一把沙子。

    “啥意思？”姜东豪没看明白，这小子是在故弄玄虚么？

    “握不住的沙，那就扬了它？”

    古爱凌的话让大伙忍不住笑了。

    “不是，”宁放向前摊开手：“你们看这沙子。”

    众人围了上去，一通观察。

    “嗯...”王蒙面露凝色，点点头。

    “蒙姐，你看出什么了？”倪倪好奇地问道。

    “没有。”

    “那你为啥点头？”

    “就觉得...应该点头。”

    直播间里观众们被逗得哈哈大笑，所有人开始刷：不愧是你。

    “这沙子怎么了？”姜东豪看不出所以然，着实对于眼前的年轻人有些不爽，你又不是野外求生专家，我找这么个地儿容易么。

    “这沙的质地很好，干净，里头没有什么杂物，而且，颜色偏深。”

    说完，宁放转身，去到不远处，在地上扒拉了几下。

    “你们看，有什么区别。”

    “好像里头有不少贝壳和杂物。”

    “颜色浅了一些。”

    “更干燥。”

    “没错，”宁放点头，再度抓起一把细沙。

    “噢...”古爱凌指着他的拳头：“流速快了很多，刚才没这么多沙子漏下来。”

    “所以是什么情况？”大伙还是不太明白。

    颜色，流速，杂物，都听得懂，但是加在一起，却不明白了。

    啪啪啪！

    直播间里，传来了卡梅隆的鼓掌声，主持人好奇地询问，他摇摇头，让这位选手来解密。

    “这说明，我们选的位置，很有可能会在涨潮时，被海水淹没，哪怕不到那个位置，应该也没多远。

    因为沙滩如果经常被海水冲刷，浸泡，水分含量比较高，颜色比较深，贝壳碎片什么的，会被海水带走。”

    噢...

    众人终于明白了。

    “好厉害啊。”

    “你这都懂。”

    “还好没有开始搭建呢。”

    姜东豪张了张嘴，你不是说只是可能么，也有可能判断错误呢，但，没敢。

    一来，宁放说的有理有据，就算其他人不懂，经过他的说明，也都看明白了一些。

    再者，

    他们冒不起这个险。

    搭建庇护所是很费体力的事，几人都没有补给，辛苦了一天，结果半夜发现潮水涨到大本营，那就完蛋了。

    不晓得是不是错觉，姜东豪只感觉几个女明星看向自己的眼神都有些不对，那是...不信任。

    “对不起，我对于海岛不是特别了解，我会继续努力的。”他连忙说道：“等会勘察的情况就由我一个人来负责吧。”

    关于选手淘汰，有几个规则。

    例如，选手本身受伤，生病，或者其他类似的不可抗拒的因素，节目组会要求强行退出。

    再比如，某位选手做的一些事，太过分，经过所有队员一致投票通过，可以将他淘汰。

    而且，这样淘汰的选手，是无法分得奖金。

    姜东豪知道，正常而言不会发生，但万一呢。

    好不容易，打败了众多对手加入到节目之中，要是真被全票出局，以后别做人了。

    就这么一会会功夫，他已经让大伙失望两次了。

    “没关系没关系，”倪倪笑着安慰：“我们都是新手，一起努力吧。”

    “对对对，一起加油。”

    既然姜东豪想要表现，其他人也不阻拦，厨师选择一块去海边寻找食物。

    只是在出发时，还特地问了问宁放，有没有需要特别注意的。

    宁放不说话，砍下一片芭蕉叶，众人只见他左手一扭，右手一串，没一会，一个简易的草帽做好了。

    条件有限，也没人在意帽子的颜色。

    “天气太热了，容易中暑，戴个草帽好一些。”

    姜东豪大喜，这个我会，加入他，一起编织。

    小姐姐们倒是想学，不过，来日方长，现在赶时间，不到十分钟，每人头上都戴了一顶，绿油油的...

    直播间的观众很是沙雕。

    一个个在那哀嚎：啊...我被绿了。

    （感谢2022要开心，君月无悔两位大佬1500点打赏，谢谢！）

