    “主子？”冷辰沉声的唤了一句。

    “这不是你们的错，将永望送回基地，好好养伤，另外，告诉兄弟们别放松了警惕，多注意下身边的各种人，这次事情说明两件事，一是有人盯上了咱们，二是楚惠蕊被后的人发现了端倪，直接舍了两方棋子，断了咱们的线。”

    不过，这也足以说明了一件事，楚惠蕊的身份不简单！

    她不是西城楚家人，那她是哪的人，而这事，沈青禹他知道吗？

    “冷辰，去查下二十几年前，楚家可否发生了什么事？另外，再叫人查下，刘家是什么时候来到京城的。”

    说完了话，沈千伊足下一点，身轻如燕的消失与夜色之下。

    ******

    “啪”！

    突来的声响，让楚惠蕊为之一振，转身从内室走了出来，却见桌子上多了一个被匕首钉在桌上的纸团！

    楚惠蕊极奇冷静的拔下匕首，打开了纸团，待看完上面的内容，楚惠蕊的脸色蓦的白了一下，双手支在桌子上，却一动没动，没多久，楚惠蕊似乎下了什么决定，将纸再次团了回去并将匕首插好，突然扬声尖叫。

    “啊——”

    “夫人……”徐婆子忙跑了进来。

    “有有有贼……”楚惠蕊看到徐婆子立马跑到她的身边，指着桌子。

    徐婆子看到那明晃晃的匕首，也吓了一跳，招呼着一边的小丫头，“去去去，看看是什么……”

    两个丫头被逼无耐而走上去，将匕首拨下来，捏着纸团急忙退了回来，“夫夫夫人……”

    徐婆子接了过来，将纸团打开，看了两眼，忙叫了一声，“天天啊，夫人，出大事了，西城楚家十九口全都被杀了……”

    楚惠蕊快速的从她手中将纸条抽过去，上下看了一遍，竟是眼一翻，真接晕了过去。

    “夫人夫人……”徐婆子忙叫道，一面吩咐丫头去找老爷，一面又让丫头们去找大夫，一时间这惠荷院倒乱起了套。

    将一切看在眼里的沈千伊，双眼崩出悠悠冷光，以前都没有发现，现在却觉得楚惠蕊除了不会武功之外，还真是一个训练有术的好手！

    她这么一叫一晕，只能说明一件事，她只是一个弱女人，因娘家出事而伤心过度昏厥了。

    好个心思缜密的女人！

    伏在屋顶的沈千伊没有动，因为已经看到沈青禹往这边赶来了！

    “蕊儿，蕊儿……”沈青禹冲进来，直接将楚惠蕊抱在了怀里，转头阴冷着脸看着徐婆子道，“出了什么事……”

    “老爷，楚家出事了，所以夫人晕了过去……”

    徐婆子急忙将那匕首还有纸条递上去，到现在她的心还在砰砰跳着，也不知道这是真是假，更不知道这是谁送的消息！

    “哪来的？”沈青禹看完了纸上的内容，眉头皱的死死的。

    “就，就在刚刚，由这匕首打进来钉在桌子上，老奴听到夫人尖叫，跑进来看到的……两个丫头拿下来，夫人看过便晕了……”徐婆子快速说道。

    却在这时沈文带着大夫走进来，却对着沈青禹道，“老爷，宫里来人了，要您快速进宫！”

    “可有说是什么事？”

    沈青禹将楚惠蕊放平，对那大夫点头示意，起身问着沈文。

    “公公说，京城里出了命案，一家七八口全部被杀，就连京郊也出了命案，说是十几口被杀，这么大的案子，京兆衙门自是上报，所以，皇上才叫老爷您进宫的……”

    沈青禹自是知道那京郊是谁家，可京里呢？

    “什么人被杀了？”

    “唉，就是大少爷喜欢喝的那个卖豆汁儿的老刘家！”

    这话，沈文说的无意，可刚刚“醒”来的楚惠蕊，却两眼一翻，这一次竟真真的晕了过去！

    “夫人夫人……”

    沈青禹忙返回身，将她抱在怀里，“怎么回事？”

    “回相爷，夫人这是急火攻心所至……”

    “老爷，公公还在等着……”

    沈青禹点头，放下楚惠蕊对一众奴才道，“好生伺候着……”这才走了出去。

    屋顶的沈千伊冷哼一声，看来，楚家人的死，对楚惠蕊来说是个喜事，而那刘家倒让她心疼不已，那刘家又是什么人呢？

    然，沈千伊并没有马上离开，仍然窝在房顶。

    终于在夜半时分，这惠荷院才算是安静下去。

    “都下去吧，吵的我头疼……”楚惠蕊头上绑了个带子，只觉得脑袋一抽一抽的疼着。

    “夫人若是闲几个丫头碍手碍脚，不如奴婢陪着您吧！”徐婆子看着她脸色并不好，有些担心的说道。

    “不用，今晚值夜的丫头就睡在外间吧，这屋里，给我留盏灯就行！”

    “是，那奴婢这就退下了……”徐婆子应着，挥了挥手，将一屋子的奴才赶了出去，她吹熄了所有的灯，徒留下楚惠蕊床头的一盏！

    待人全部离开，楚惠蕊披衣下了床，她举着一盏灯，放到了窗边，随后才回到床上，只是辗转翻侧怎么也睡不着，直到天色蒙蒙亮，楚惠蕊才渐渐的睡了。

    看着她的一系列动作，沈千伊心下不解，原以为她会打出什么暗号，却发现，这一夜安安静静，什么人都不有来过，直到天色大亮，沈千伊才静悄悄的回了小院。

    她知道那一盏灯一定有着猫腻，可是，是什么呢？

    ******

    早朝上，越皇振怒，大骂百官是一群饭桶，更是将京兆府尹赵权和大理寺卿苏黎骂了个狗血淋头！

    山贼抓不到，刺客抓不到，如今连杀入民宅的杀手也抓不到，他们能抓到什么？大越养着他们还有何用？

    皇上恼了，三天内再破不了案，就砍了他们二人的脑袋！免得等到西楚使者进京丢人！

    赵权苏黎两人无耐的相似一笑，看来这人头，还真要不保了！

    没办法，山贼也好，刺客也罢，都跟人间蒸发一样，无一丝线索，无一丝头绪。

    如今又突然多出了一群黑衣杀手，就跟平空出现，又平空消失一般，还真是在寒冬腊月又浇了一桶水啊！

    皇上能不怒吗，如果连老百姓的安危都顾不了，那他这皇位还能坐久了吗？

