    第90章我喜欢你啊（十二）

    “不过我还是要重点表扬我们的南挽同学。”老高笑的合不拢嘴:“一举提高我们整个学校的水平。”

    “南学神牛逼。”

    班上不知是谁喊了一句。

    “南学神牛逼。”

    其他人纷纷起哄。

    “行了，别吓到南挽同学。”老高让他们说了几句就喊停。

    “下面开始自习。”老高拿出放在一旁的数学试卷，“你们先把试卷做错的题重新做一遍。”

    季辰看了眼南挽满分的数学试卷，默默把自己的试卷用胳膊挡了起来。

    有些丢人。

    他以前要是知道自己有一天会好好学习，肯定不瞎玩。

    “有什么不懂的吗？”南挽主动开口问道。

    季辰顿了顿，不好意思地把试卷摊开给南挽看。

    试卷前半部分做得还可以，就是后半部分，一片红叉。

    “这里你写复杂了。”南挽用铅笔在试卷上写下几个粗略的步骤，拆开来细细讲解。

    季辰立马就懂了，但为了享受南挽为他讲题的过程，他还是一个劲地说不懂。

    南挽也不恼，扯下一张草稿纸，写上一大堆的详细步骤，递给季辰。

    季辰接过草稿纸，粗略看了几眼后恍然大悟。

    “原来是这样。”

    “南挽，你能跟我讲讲这题吗？”前桌的女生听到他们的谈话后，转过身来问道。

    “你看这个吧！不会的话再来问我，我听懂了。”季辰拿笔飞快把草稿纸上的过程抄在练习本上，递给前桌的女生。

    这有什么不一样吗？

    女生盯着两张过程一模一样的纸嘀咕了一句。

    当然不一样。

    季辰在心里回答，这可是南挽的字迹。

    前世，对方一支笔他都能保存十年，何况现今。

    要不是怕吓到南挽，他连对方扔掉不要的草稿纸都想捡起来收藏。

    想到这里，季辰偷偷瞄了南挽一眼。

    不知道对方有没有察觉到他的小心思。

    南挽正捏着一支水笔写字，脸色正常。

    季辰松了一口气，从善如流地询问下一道题目。

    “这题……”

    坐在周围的学生见南挽在跟季辰讲题，心头一动，纷纷凑了上去。

    “南挽，你能不能跟我讲讲这题？”

    “南挽，这题的步骤怎么得来的？”

    后桌的男生看着脸色很臭的季辰，情不自禁地为那些问问题的同学捏了一把汗。

    你们什么时候问不好，偏偏要在南挽讲题的时候问。

    “挽挽。”季辰愁眉苦脸，“这题我不知道怎么做？”

    南挽的注意力一下转移到了季辰身上。

    她握着笔，耐心地跟季辰分析题干。

    正在等南挽回答问题的同学终于意识到了几分不对，各自找了个借口回到座位下坐好。

    季辰满意了，脸色瞬间由多云转晴。

    “好好听。”

    见季辰思绪不知道飘到哪了，南挽无可奈何地拿笔敲了敲季辰的手背。

    “嗯。”季辰回过神来，继续听讲。

    “这次我给你多出一些练习题。”南挽慢吞吞地从抽屉里掏出一本笔记本。

    省的对方每天想东想西。

    季辰吹了吹前面的几乎晃到眼睛的刘海，不情不愿地答应。

    他其实很聪明，从南挽讲题他一听就懂可以看出。但就是没有心思在学习上，导致他现在要花大量的时间从头学起。

    幸好南挽陪着他，否则他一定不乐意写。

    “你要是写完了我可以给你一个奖励。”南挽似乎看懂了季辰的不情不愿，突然说了一句。

    奖励？联想到南挽，季辰耳垂飞快涌上一抹薄红。

    是他想象中那个奖励吗？

    上辈子他连亲吻都没有尝试过，这次一下就拥有了一个女朋友，不得不说，就跟做梦一样。

    “好。”怕南挽反悔，季辰当即点头。

    “季辰，你跟我来办公室一趟。”一下课，老高就把季辰叫走了。

    季辰胆战心惊地跟在他身后，暗自猜测自己最近是否做了错事。

    “坐吧！”老高和蔼地搬过一张办公椅，示意季辰坐下来谈心。

    “最近学习怎么样？”

    “很好。”季辰摸了摸鼻子，“南挽一直在教我。”

    “确实，这次考试你进步很大。”老高把上次的成绩单拿出来，两个成绩对比鲜明。

    “是老师教的好。”季辰谦虚道。

    “你想不想参加竞赛？”老高猛的放了一剂猛药。

    “参加竞赛？”季辰懵了，以他当前的成绩，怎么也没有资格参加。

    “对，这次竞赛我们四中有十个名额，我想把你加进去。”老高不懂季辰内心的翻江倒海，继续说道。

    “你的数学成绩提高的程度，比我想象中还要厉害。季辰，你是个聪明的学生，若你放开胆子做，未必不能如意。”

    “可是……”季辰欲言又止。

    从小到大，这还是第一次有老师夸他。

    “没有什么可是不可是的，人总的向前看。你不把过去的阴影去除，怎么迎接新的人生？”老高的大道理把季辰忽悠的不行。

    等季辰从办公室出来后，他已经答应参加这次竞赛。

    “搞定。”老高悠闲地喝着刚泡好的枸杞红枣茶，就这么一个小男生，他还不至于说服不了。

    季辰恍恍惚惚地回到座位上坐着。

    “怎么了？”南挽正低头做一套习题，见他回来，抬起头问道。

    “我答应了老高参加这次的竞赛。”季辰一脸茫然。

    “这不很好吗？”南挽轻笑道:“这样我们就可以一起去了。”

    “可我……”季辰说不出口。

    他不想去一中，不想碰到王晓，不想碰到之前那群同学。

    “季辰。”南挽斟酌着语句:“过去的事已经过去了，你该尝试着走出来了。”

    人总不可能一直浑浑噩噩下去。

    季辰陷入了迷茫。

    他真的可以吗？两辈子的痛苦不是说忘就能忘的。

    “季辰，换种方式生活不代表逃避。”南挽握紧季辰的手。

    人的一生很长，不能一直停留在过去。

    “你让我想想。”季辰心乱如麻。

    他不可能这么快就想通。

    上辈子知道自己的身世后，他便告诉自己不要停留在过去，重新开始。

    可真的很难，他记得之前十七年的一切美好，根本做不到不沉浸过去。

    (本章完)

