    第3288章  你告诉我   

    “那么你告诉我，你们得到的事实是什么样的？”

    

    听到三十三询问的这个话题，白百合的黛眉顿时就皱了起来，精致美丽的脸庞上就有着一抹痛苦之色，似乎是因为要回忆起昔日的记忆，让她难以忍受。

    

    见到白百合黛眉微蹙，面露痛苦之色，三十三微微一怔，不过很快他就想到了什么，当下脸庞上的神色也是逐渐的变得严肃起来，声音也是变得格外低沉起来，而后就对着白百合继续出声说道：   

    “白百合小姐，真的是很抱歉，我问的这个问题，很有可能会勾起你昔日那些悲惨的回忆，虽然这个样子会比较残忍，但是我还是必须得问，因为这事关着整件事情的真相，以及幕后主使究竟是有什么目的，所以我希望你可以体谅一下，将你知道的情报都说出来，我相信你父母在天之灵，应该也会很希望他们沉冤昭雪的吧？”

    

    听到三十三说的这一番话，白百合与其他几个姐妹互相对视了一眼，旋即深呼吸了一口气，努力的让自己的情绪平复下来，然后就看向了三十三，轻轻地点了点头，张开自己的嘴唇，轻声说道：“你说的没有错，这的确是我们应该要做的事情。”

    

    在这会儿，恒彦林也是轻声说道：“你们放心，这一件事情，一定会给你们一个公道，让你们不再如以前一样，过着一直被人追杀的日子。”

    

    不得不说，恒彦林真的是抓住了一个重点，眼下白百合她们就是被逼无奈，才会想着来刺杀绿阳的。

    

    因为她们一直被绿家的人所追杀，虽然现在已经很大的可能性确认，追杀他们的人，并不是绿家的人。

    

    当下，白百合便是抬起头，看向了恒彦林，轻轻地点了点头，然后美眸中便是有着追忆之色浮现而出，缓缓地出声说道：   

    “其实那会儿我只有十岁，所以很多记忆不太清楚了，我只记得，那一天，我跟往常一样，和小伙伴们放学回家，只不过是刚到村子里，就看到了左邻右舍，还有叔叔婶婶一副气势汹汹的叫喊着离开了村子，可是那个时候，到底发生了什么事情，我也没问。”

    

    “等到晚上的时候，我却还没有见到我爸妈回来，我就不由得着急，只好打电话给我爸妈，可是发现没有任何的信号，没有人接通，我很担心，所以我就跑去村长爷爷的家里，想要问一问究竟是什么情况。”

    

    “因为我的父母都是在白杨区的矿山工作，但是基本上上下班的时间都是很准时的，因此这么晚还没有回来，肯定是发生什么事情了。

    我去了村长爷爷的家里，才知道原来矿山倒塌了，有很多人都被困在里面出不来。”

    

    “我只好求着爷爷能够带着我去矿山里看看，只不过那时候，却发现矿山已经被彻底封锁了，是督查司的人来了，他们重兵把守，不愿意让任何人进出。”

    

    “最后，村长爷爷只好先带我回去，等待着消息。”

    

    “我左等右等，没有等到我爸妈回来，反而是等来了一个噩耗。”

    

    “什么噩耗？”

    三十三问道。

    

    “那是两个黑衣人，他们身上散发着非常可怕的杀气，说想要送我去黄泉路上见我爸妈，然后就对我下杀手，那时候，我真的以为我要死了，只不过……却是有个人救了我！”

    

    “有个人？

    那是谁？”

    

    听到了这里，三十三的眸子里就绽放出了一道异样的光芒，迅速的出声问道。

    

    就是恒彦林在这会儿也是眉毛微微向上一挑，觉得有一些不可思议。

    

    “那个人具体的名字叫什么，我不太清楚了，但是我们只知道他叫青衣客。”

    

    “青衣客救下了我，并且告诉我，这一切都是绿家搞得鬼，是他们故意弄塌矿山，将在矿山里的所有人全部埋葬，这样才能够守住里面的秘密。”

    

    “矿山的秘密？”

    

    绿阳很敏锐的捕捉到了关键的字眼，微微一怔，与身边的艾瑞斯互相对视了一眼，旋即绿阳便是出声问道：“什么情况？

    矿山有什么秘密？”

    

    说的这句话，显得有一些急迫。

    

    但是在这会儿，恒彦林便是淡淡地抬起自己的眼眸，扫了一眼绿阳，轻声说道：“绿阳家主，稍安勿躁。”

    

    听到了恒彦林的话语，绿阳顿时一个激灵，紧接着点了点头，对着恒彦林说道：“是，林先生，是我莽撞了。”

    

    恒彦林的目光看向了三十三，说道：“继续。”

    

    “是！”

    

    三十三应声点头，紧接着又是扭过头看向了白百合，出声问道：“之后呢？

    他有说在矿山里有什么秘密吗？”

    

    白百合轻轻地摇了摇头，回答道：“没有，并不知道矿山到底是什么秘密，我只知道我的父母是被绿家的人炸掉了矿山活埋在里面的。”

    

    “后来呢？”

    

    “后来，后来他就把我们这些人都集合在一起，然后开始带着我们长大，而且还教我们修炼，希望我们有一天可以为我们的父母报仇，同时，这十几年的时间里，我们也一直遭遇到绿家的追杀，不过比较运气好的是，青衣客每一次都能够带我们逃离。”

    

    听到白百合口中讲述的这一段往事，三十三的眉毛顿时紧皱了起来，旋即他便是抬起头，看向了恒彦林。

    

    恒彦林冲着他轻轻地点了点头，示意他继续，用眼神告诉他，不要有什么负担。

    

    有了恒彦林的保证，三十三又是继续问道：“那么我想要问一下，你们其他人也是这个样子的吗？

    都是有黑衣人追杀你们，然后青衣客出手救下了你们？”

    

    三十三看向了其他小姐姐。

    

    当下，众多小姐姐也都是赞同地点了点头，七嘴八舌地叫了起来。

    

    “没错，是这个样子的！”

    

    “就是青衣客带着我们四处奔波！”

    

    “青衣客把我们都给养大了。”

    

    三十三听到这些人话，当下就已经是确定了一个事情的答案。

    

    

    

