    ..，妙手回春

    第130章肌肉男

    吃了几口菜，卫玲似乎想到了什么，放下筷子，偏头向陈飞问道：“我真的瘦了？”

    陈飞愣了一下，然后目光扫到卫玲身上，特别是在某处高耸的位置停留了下来，狠狠的盯了数秒钟。点了点头，认真道：“真的瘦了，都没原来大了！”

    卫玲闻言，开始还没明白陈飞说的什么。但顺着陈飞的目光一看，顿时俏脸发红，捂着胸口，啐了一口，骂道：“陈飞，你流氓！”

    “卫经理，我说实话都要被骂。这年头，好人没好报啊！”陈飞满口叫苦，随手从水果盘zhong拿了片木瓜递给卫玲，嘱咐道，“多吃点，还是能补得回来的。”

    “你——”卫玲俏脸绯红，狠狠的瞪了陈飞一眼，不过却捧着木瓜小口小口的吃了起来。

    陈飞见状，不由得笑了，给卫玲倒了杯清水，笑着递了过去，“慢点吃，别噎着了！毕竟，变大也不是一朝一夕的事，急不得的。”

    卫玲白了陈飞一眼，顺手接过清水，喝了一口。然后面色逐渐变得严肃了起来，道：“陈飞，说真的。之前的事情，我误会了你，明明你是为了我好。结果，我还那样——”

    陈飞笑了笑，摆摆手，看着卫玲道：“卫经理，那些事情，既然过去了，那就让它过去吧。我根本没放在心上的，感谢的事情，也不用说了。”

    “真的吗？”卫玲看着陈飞，眼zhong带着询问的神色。

    陈飞笑了笑，一摊手，道：“看来，这年头说实话反而没人信了。卫经理，你这是非要逼着我向你讨要报酬啊？要不，你还是以身相许吧！”

    “你想得美！”卫玲白了陈飞一眼，随即想到了什么，有些好奇的问道，“对了，陈飞。你实力那么强，而且医术也很厉害。随便做点什么，似乎都要比现在强吧。你为什么甘愿在公司当一个小小的医生啊？”

    “这——”陈飞挠了挠脑袋，一时间还真不知道该怎么回答。毕竟自己决定留在秋天集团，可是多方面的原因。

    看着陈飞这表情，卫玲忽然想到了什么，语气一沉，有点自嘲的开口道：“我差点忘了，你是秋涵的老公。待在公司，也是正常的。”

    “为了秋涵这么一个大美女，你甘愿平凡也算是正常。是我没想到。”卫玲端起一杯清水，对陈飞举了举杯。

    虽然她表情掩饰得不错，但陈飞还是看出了她表情zhong微微异样的神色。

    不过，自己和lin秋涵的事情，还真是不好解释。陈飞也只能端起一杯清水，和卫玲碰了碰，“干杯！”

    二人心zhong各有心思，轻轻的抿了一口清水，随即就放下了酒杯。

    就在此时，一声有些惊讶的声音传了过来，“阿玲，你在这啊！”

    听到这声音，陈飞和卫玲齐齐顺着声音方向看了过去。

    说话的是一名二十五六岁的青年男子，男子身穿一件紧身的t恤，坟起的肌肉鼓了出来，将t恤撑得鼓鼓囊囊的，显得很是有力。

    在这名肌肉男身后，还跟着四五名劲装短发的年轻人，看样子应该是某个武道俱乐部的人。

    “阿玲，你不是说，你今天要加班，下班后没空吗？”男子走到餐桌旁边，看着卫玲，语气有些逼人的气势。

    卫玲轻轻皱了皱眉的，随即淡淡开口道：“公司临时决定，又不加班了。还有，我希望你叫我的名字。”

    “不加班了！那正好，我刚认识了几个朋友，阿玲你一起过来吃饭吧！”肌肉男堆着笑脸道，仿佛没有听到卫玲对亲昵称呼的不满。

    陈飞看着这男人，不由得皱了皱眉。卫玲的话语和态度很明显，那就是拒绝他的示好。但这肌肉男不知是没发觉这些，还是故意装作看不到的，此刻还在继续讨好。

    卫玲指了一下陈飞，道：“谢谢，不用了。我和同事已经在吃了。”

    肌肉男这才将目光投向陈飞，眼神一冷，随即眼睛微眯，露出一抹笑容。然后伸出蒲扇一般的大手，拍在了陈飞的肩膀上，笑道：“阿玲，我看你这位同事身体有些不舒服，要马上离开了。”

    说话间，肌肉能手掌发力，一股巨大的力道狠狠的朝陈飞的肩膀压了下来。

    陈飞顿时色变，脸上露出一抹怒意。这肌肉男的力道虽然伤不到自己，但那是因为自己是高手，若是一般人，被他这么来一下，恐怕肩膀都要脱臼了。

    想到这，陈飞轻轻一耸肩，一股力道反震回去，冷声道：“我身体很好，不用这位先生操心。”

    肌肉男没想到陈飞这个看起来瘦瘦小小的家伙，竟然能抗住自己的巨力，还能进行反抗，顿时有些惊讶。

    不过，惊讶过后，肌肉男冷哼一声，脸上露出一抹怒意，手掌再次发力，比刚才更狠的朝陈飞压了下来。

    陈飞顿时真的有些怒了，一把捏住肌肉男的手腕，直接用力将他的大手从肩头移开，同时目光冰冷，声音带着一抹寒意，道：“先生，你这样的行为很不礼貌。”

    卫玲此刻也看出来了，肌肉男在对陈飞动手，顿时也怒了，喝道：“韦亚庚，你在对我朋友做什么？”

    肌肉男冷哼一声，道：“没做什么，就是警告某些人。不要抱着癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法，自己趁早滚最好！”

    说话间，肌肉能手臂狠狠一用力，带着陈飞的右手朝下压了下来。

    他这一下用力很大，而且本身站着居高临下，就占据着优势。他有信心，这一下能将陈飞的肩膀拍得脱臼，让这家伙知道，和自己抢女人，可不是明智的事情。

    就在肌肉男满脸自信的时候，陈飞面色一冷，握住肌肉男手腕的右手稳稳的承住了肌肉男向下压的巨大力道。

    “咦——”看到自己一击竟然没有得逞，肌肉男不禁有些惊讶。但不等他回过神来，陈飞冷哼一声，捏着肌肉男的手腕猛的一拧。

    顿时，“咔嚓”一声脆响，肌肉男的手腕直接被陈飞给拧断了，发出一声凄惨无比的嚎叫声，捂着手腕，大喊了起来，目光凶狠的瞪向陈飞，“你敢伤我？”【.wx.io】    