    “好你个小女表子！这是我儿子孝顺我们的钱，你有什么脸面拿！”刘翠花被李之玉几句话彻底给惹火了。

    要不是这小女表子一直作，他们韩家怎么可能分家，这钱怎么可能落到她手上。

    想到这，刘翠花埋怨的看了老头子一眼，又瞪了赵月一眼。

    就是这个扫把星要分家！

    要不是这个扫把星，老头子怎么能在李之玉面前对账本！这钱也就落不到小女表子手里了。

    赵月看着婆婆恶狠狠的眼神，不由咽了咽唾沫，这也不怪她吧，之前她也不知道老四这么孝顺，钱都交家里啊。

    “娘，这钱到底是咋回事，我媳妇儿手里有钱的，这其中是不是有什误会？”

    按照刚刚李之玉的表现，她应该不至于拿爹娘的钱啊？

    四儿子的话，让刘翠花一时不知道怎么接。

    这小女表子的手里之前有钱没钱，她是最清楚的了，刚才是一时心急，脱口而出了，这会儿应该怎么跟儿子解释啊！

    不知道怎么回答的刘翠花不由看了眼韩老头。

    谁知道，韩老头已经被她蠢的想找个地缝钻进去了，那里顾得上看她。

    还不等刘翠花说话，李之玉就满脸不屑的看着韩穆怀道，“你媳妇儿手里有钱？韩穆怀，你是眼瞎心盲还是故意恶心我呢？”

    妈的，这狗男人，莫不是个憨批！

    “你什么意思？”骂他做什么，难不成他给钱还给出仇了？

    韩穆怀不解的看着气呼呼的李之玉。

    “我什么意思你不知道？我李之玉从嫁到你们韩家，这么多年，你们韩家给我的生活费十个手指头都能数过来。

    我手里有钱的话，能让我的孩子饿的面黄肌瘦？你看过家里其他的孩子吗？哪个不比我家的强！你的眼难道不瞎吗？”

    李之玉越说越生气，妈的，她就没见过这样的人家，娶了媳妇不给生活费，工资都上交给父母，自己的孩子不管不顾！

    “你自己的孩子你管过？我从嫁到你们韩家，想给孩子改善伙食，只能用我娘家给的体己钱，这么多年了，你的工资我没有看见一分，这是我们夫妻的共同财产！

    你不经过我同意就都给了家里，你干的是人干的事儿吗？怎么这钱难道不是我应该拿的？这钱不应该是我的么？我拿我自己的钱，还要对你们感激涕零吗？”

    韩穆怀被李之玉一通话轰的眼花缭乱，但是其中的信息，他倒是提取到了。

    “爹？”韩穆怀这时候只能找韩老头询问。

    他之前是给家里写过信的，信中他很清楚的跟他爹交代了。

    之前没结婚，他的工资都给家里无所谓。后来他结婚了，需要养家糊口了，但是爹想盖房，他就把工资给家里一半，媳妇一半。

    再后来，房子盖好了，他觉得亏欠她们娘儿四个，就又写信告诉他爹，以前几个哥哥成亲，他没少出力，以后都要过自己的日子了，他的工资就都给自己媳妇儿了。

    可是听李之玉的话，似乎并不是这样。

    难道上辈子就是因为手里没钱，日子过得太苦，她才跑的？

