一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十章老师，您不会带我们去那里吧

    “还有这种虚拟空间？那岂不是就和打游戏一样，不过游戏的主角，变成了我们自己？”陈平说道。

    “你也可以这样理解，我们在那里不用担心死亡，死亡就会立刻重生，不过，那里的触感与现实之中一模一样，也就是说在那里受伤现实虽然没事，但却能够确切的感受到这股疼痛，而且死亡时，也能感受到真正死亡的恐惧，所以，我们尽量还是不要死亡的好，我还年轻，可不想感受死亡的气息！”王小胖心有余悸的道。

    “你好厉害，这么快便了解到这么具体，你还真是个人才！”曲燕琳摇头赞道。

    “这不算什么，我天生就喜欢交朋友，也可能是大家看我这微胖的脸蛋比较亲切吧！”王小胖笑着道，笑起来的时候的确是给人感觉非常和善。

    “厉害，还有什么好玩的区域没有？”郁金香问道。

    “的确还有一处奇怪的地方，我都非常奇怪这地方为什么还存在，没有被取消呢？”王小胖疑惑的道，这次不等其他人好奇便主动开口道：“那是最角落的地方，叫做电击室，似乎那里有一个怪博士在研究用电流刺激穴位，中西合璧，来让修士的灵力运转的更快，实力更强！”

    “有这种方法？”冷风立刻问道，他对于一切提升实力的方法都很感兴趣。

    “是有这种方法！”王小胖一笑，继续道：“只不过从未有人去过，因为没人相信，曾经有一个天赋一般的年轻人去试了，结果口吐白沫被抬了出来，便再也没有人敢去了！”

    “啊？还有这种地方，那为什么还不取缔呢？”陈平疑惑道。

    “谁知道呢，可能这个思路正确，但现在还没有成功吧，若是这种实验真正的成功，那将是开创性的，可惜这种实验想想都觉得不可能实现！”王小胖摇头道。

    “李老师来了！”陈丽说了一声，连忙站直了身子，可能昨天李墨对待林菁的样子，让她有些害怕吧。

    几人都是停止了议论，站在一起。

    李墨走了过去，看着九人提前到来，比较满意的点点头，这些人能修行到目前这个境界，说明都还是比较自觉的。

    “林菁，你过来！”李墨道。

    林菁的脸上，顿时露出了害怕之色，有些犹豫的走了出来，其他几位女生也都是防备的看着李墨。

    李墨没有管这些，右手放在了林菁的肩膀之上，灵力朝着林菁的体内涌去，只是走了一圈，便将她身上的伤势，全部治愈。

    林菁微微一怔，没想到李老师竟然会给自己治疗伤势，她有些愣住了，昨天的李老师不是很凶很残忍吗？难道是良心发现了。

    “我治好你，只是为了继续战斗。”李墨道。

    林菁的脸色顿时一苦，怪不得一见面就治好自己，原来还想让自己战斗，想到要继续与人战斗，她的脸色都有些苍白了。

    “不过，在这之前，我先带你们去提升一些修为！”李墨道。

    九人闻言，皆是一喜，冷面无能老师终于开窍了？聪明的智商又占领高地了？竟然带他们去提升修为？

    李墨带着九人，朝着大厅之中走去，然后拐向了一个通道。

    王小胖顿时露出了激动之色，“就是这里，就是这里，虚拟试练啊！”

    但是，李墨带着九人，径直从虚拟试练的一处处房间外走过去，并没有任何停留下来的意思，并且越走越是偏僻，九人心中都狐疑了起来。

    王小胖更是疑惑不解，然后脑海中回想起这里的地图，心中花狗一道闪电，不是吧？他的脸色，顿时露出骇然之色。

    “李……李老师，您不会带我们去电击室吧？”

    “嗯？你竟然也知道那里！”李墨有些讶异的看着王小胖。

    “完了！”王小胖心中咯噔一下，露出了死灰一般的脸色。

    其他八人，也都是面色大变，怎么要去那电击室，那里不是有问题吧？一个年轻人不是被电击的口吐白沫抬了出去吗？连修士都能电击成那样，绝对极为恐怖。

    冷风的脸色，亦是瞬间变得极为难看，他沉着脸道：“李老师，我们能不能不去？”

    “不行！”李墨直接摇头拒绝。

    完了完了，所有人的心中都回荡着这两个字，冷面无能废物老师，一群女生心中更是不断的咒骂着李墨，无能也就罢了，但怎么还会如此无知？

    “李老师，您知道有一个年轻人被电的口吐白沫，抬了出去吗？”王小胖不死心的问道，或许老师不知道呢，他要是知道了一定就不带自己去了。

    “我知道！”李墨点头。

    “老师知道您还带我们去？”王小胖斜着眼睛道。

    “那人自己吓晕过去了，但我想你们应该比那人坚强，所以没事！”李墨道。

    “不，老师您错了，您可能还不了解我王小胖！”王小胖连忙摇头道：“我王小胖从小胆子就小，一个人夜晚都不敢睡，更不敢出去溜达，我曾经被一声惊雷吓的尿过裤子，我曾经因为害怕同学都不敢上学，我……”

    “闭嘴，再说就送你出去！”李墨道。

    “好嘞，李老师！”王小胖立刻住嘴，看着李墨的背影，瞧瞧的恶狠狠比划了一下，这蠢货李老师，冷傲无知还愚蠢，软硬不吃，气死胖爷了。

    片刻时间，一众人便来到了电击室外，看着这三个大字，所有人都是心中哆嗦，害怕一会口吐白沫被抬出去。

    李墨敲了敲门，门立刻便被打开了，威尔博士眼眸血红着走了出来，看得出来，似乎一晚上没睡觉，但精神却是极为亢奋的，看见李墨与一众学员后，顿时兴奋极了，揉着一头乱糟糟的头发，笑着道：“赶快进来，赶快进来！”

    众人走了进去，看见里面那凌乱不堪的房间，心中再次咯噔一下，这是人住的地方吗？这种地方你说能够提升修士的灵力运行速度，骗鬼的吧。

    “嘿嘿！”威尔博士看着一众学员，露出了更加兴奋之色，终于有人来了，“诸位同学，赶紧坐，你们谁先来呢？”