    天门之上，于世间所有人的瞩目之中，一个小女孩赤着脚踝踏上了丛云之上，走到了天门之前。

    当看到小女孩的那一刻，所有人都愣住了神。

    尽管苍天之上相隔地面数万里，可是每个人都可以清晰看见这个小女孩粉雕玉琢的面容。

    而他们怎么都想不到，他们所见的这一个小女孩，就是传说中的神王。

    只见小女孩打了个哈欠，一缕金光于小女孩的身后显化，化为一把椅子。

    往后坐下，撑着下巴，她如同世间的帝王一般俯瞰着一切。

    世间一切的蝼蚁。

    紧接着，于小女孩的身后，共计八个神灵站在了小女孩的身后。

    他们有的身高三米，古铜色的肌肤宛若一个壮汉。

    他们有的宛若书生，手持一柄长剑。

    有的不是人形，而是一只白色的巨狼，脖子上悬着阴阳鱼的项链，项链并没有以绳线串起。

    有的是御姐身形，身穿一袭黑裙，开衩的黑裙之下露出雪白的大长腿，她手持着镰刀，仿佛要收割着一切的生命。

    有的手持巨斧，穿着战甲，周身尽是血色的杀伐之气。

    还有一个身穿紫裙身姿曼妙、宛若少丶妇的女子手持一颗蓝色的宝珠，宝珠之中，电闪雷鸣。

    一个手持长戟的男子傲然看向世间，身上的龙鳞反射着光芒。

    最后一个男子看起来很是慵懒，耸着肩膀，拉着脑袋，好像随时都要睡着一般。

    “下界的万族。”

    小女孩没有开口，但是她的声音在世间缓缓传荡，震进了每一个人的心中。

    而当这声音在他们的心头想起之时，他们差一点当场下跪，要去膜拜这天上的神灵！

    “咚咚咚......”

    最终，境界低下的修士以及普通的百姓，最终还是没有克制住自己本能的恐惧，跪倒在了地上。

    小女孩的话语继续在所有人的心头震荡：

    “上古时期，你们击落了我们，现在，再来尝试一下吧，尝试着再次封印乃至于击杀我们吧。

    不要让我感到无聊，用尽你们的全力来取悦本王吧。”

    话语消失，于天空之中，那一道天门开始出现裂痕，最后破碎！

    当天门破碎的那一刻，天际一线，天幕被撕裂而开，神域的一切展现在天空之中。

    牛头人模样的神灵，手持巨斧的巨人，金色的天象......

    一道道神灵于神域之中重生站立。

    天地之间的法则，在不停地转变。

    神灵的一切，源自于神王。

    神王不灭，神灵不死。

    只要神王苏醒，便是可以将所有死去的神灵唤醒。

    而这，除了神王的实力之外，也是所有神灵以神王为尊的原因之一！

    “来吧！来反抗我吧！忤逆我吧！这一次，你们究竟是能够将我重封幽渊，还是为我神灵奴仆。

    我很期待。”

    神王院落于心湖落地，神域关合。

    于苍天之上，是那百万的神兵，仿佛随时降世！

    ......

    “还是来了啊。”

    于妖族天下清月山，不知何时回到了清月山的月老翁抬起头，看向了空中的一切。

    “果然，神战还是要开始了。”

    与月老翁的身边，一名老者缓缓走出，他便是被世人认为已经是战死的儒家学宫宫主。

    “这一次，万族能够顶得住吗？”月老翁轻声一叹。

    “有何不可？”

    一名清风所化的女子站在了二人的身百年，抬起头看向这天门以及天门之上那“高高在上”的神灵！

    “上一次，万族能够战胜神灵，那么现在！依然可以！”

    “是的，我相信瑰姐姐所说的话。”故里看着天空那熟悉的模样，眼眸逐渐坚定，“这一次，我们万族一定还会赢的！”

    “先不说这些了。”月老翁转头看向清风女子，“瑰，你真的能够让江临那小子恢复第一世的记忆吗？”

    在万里城的那一场大战之中，月老翁与儒家学宫宫主确实是战了一个天昏地暗!

    那一天，他们确实是带着杀死对方的决心而决战。

    不过就在千钧一发之际，万里城的一座古老的陵园之中，吹过一抹春风，于此同时，于妖族天下的清月山，也是一道春风拂过。

    两名春风所化的女子站在了他们的身前，阻止了他们你死我活的地步的发生。

    在那之后，故里但是为了镇压神灵而死，并且甘愿留下一抹神识，作为后世的警示。

    当神王的封印薄弱之时，故里这最后的一抹神识将会短暂的苏醒。

    得知神王封印变弱，甚至真的可能重生之后，月老翁与贾长安自然是结束了对峙。

    月老翁假拖为重伤，同样，贾长安也是假拖为消失，二人皆是来到妖族天下的清月山。

    于清月山上，月老翁与贾长安皆是想要搞清楚神王的复活地点，以便于狙击神王。

    但是尝试了几遍的推演之后，月老翁与贾长安皆是放弃了。

    神王的复活地点他们根本就窥探不到。

    最后贾长安与月老翁只能是将目标放在了“若是神王”复活的这一种假设之上！

    若是神王复活！万族该如何抵御神族。

    贾长安与月老翁得到的答案便是江临。

    江临很是重要！

    经过推演，贾长安和月老翁都认为江临是解开神劫的唯一方法。

    可是江临现在就算是仙人境，就算是仙武合道，那江临也不可能带领万族抵御神王。

    所以，月老翁他们决定了，想要彻底回复江临那关于江枫的记忆。

    江枫的记忆中包含着对于剑道、大道的理解，这将是江临进入飞升境的绝佳关键。

    当然了，若是要让江临迈入炼神境，甚至是弑神境，光光是有江枫的记忆是不够的。

    江枫始终是江枫，江临是江枫，但也不是江枫。

    江临有自己的此世的大道，有自己对于大道的一切理解。

    江临需要走出自己的道，才能迈入炼神乃至弑神境。

    不过这是后话了，以目前的的情形来看，江临还是先到飞升境再说。

    “我去把江临给带过来吧。”

    贾长安轻叹一声。

    “事到如今，两座天下的争斗已经是没有丝毫的意义了。”

