    等到刘子民悠悠醒来的时候，周遭的其他人已经开始忙碌了起来。

    “哥哥，你醒啦？”看着床上的刘子民醒来，小玉关切地问候。

    “现在是什么情况？”安稳睡了八小时，在这个末日游戏里简直是奢侈品一样，刘子民还搞不懂现在的情况。

    “徐教授说要等你醒了之后再讨论的。”小玉说着，拿了一块面包和一瓶水。

    刘子民接过，轻轻摸了摸小玉的头，接着匆忙往徐琼风的实验室赶。

    基地的防护罩还是在全速运转，肉眼可见的地方是一片片翠绿色和褐色交接的原始丛林，其中时不时还有小鹿在里面乱窜。

    可问题是，外面全是核辐射。

    有了防护罩，基地里的人们自然是不用担心会受到辐射影响，可是外面的那些东西，他们采集不了。

    吃了那么多天的粮食，老早就想吃点新鲜的东西了，可是没有刘子民的命令，谁也不敢随便出动。

    实验室门开了，刘子民走了进来。

    “醒了？这也难怪，你之前累的那么狠，就算身体强化了疲劳也是没法消除的。”徐琼风说着，将一个仪器递给了刘子民。

    面前这个仪器有点像是以前用过的手机，但是很奇怪，这上面的数值是什么意思？

    “我找河马去外界采集了一些土壤，分析之后得出来的数据。”徐琼风解释道，“这附近的核辐射在安全范围内，但是动植物之类的是没有办法食用的。长时间的辐射已经促进了他们的变异，食用这些东西就算是你时间久了也受不了的。”

    末世游戏有可能持续数月半年，吃这个东西只能是加速死亡。而刘子民他们显然没有可以净化物资的设备。

    “系统没有提示吗？”刘子民问。

    “没有。按照系统的说法，难度升级，只会在重大灾难来临之前提醒一句，其余的要靠我们自己探索，”徐琼风顿了顿，“另外，这个东西你看一下。”

    徐琼风拿出来的，是一个高级蓝色品质的身体强化剂。

    “游戏版本更新之后，商店里的物资也更新了。我解析之后发现，高级的强化剂使用之后就可以在辐射浓度中等的区域进行活动。”

    “一个就要两万五的贡献点。基地里的贡献点我先拿来用了，换了两个。一个给我继续研究，另一个给你。”

    刘子民是城主，也是实力最强悍的一个，虽然没有更多的强化剂可以给基地的人，但是至少刘子民可以先去附近查看情况。

    将药剂收下，接过徐琼风给的测量仪器，他需要更多的数据。

    付文星等人在城门口看着刘子民走出防护罩，自己想跟上去，但是除了河马这类可以抗住核辐射的人之外，现在基地里的人出去只能给徐琼风找麻烦。

    辐射地带，连细菌真菌等腐蚀类的生物都会被消灭，要是身上沾染了辐射尘埃，清理干净倒不是难事，难的是核辐射的影响怎么消除？

    不死之炎喷射，刘子民以极快的速度飞走。吸收了麒麟之后他还得到了另一项能力，之前一直没有机会实验，这要是可以找到实验对象……

    “嗯？”正想着可不可以找个实验对象，刘子民在空中就发现了一个庞大的生物。

    那是一个近三米高的野牛，简直就是一个大怪物。

    可惜，徐琼风为了安全起见不能出来，否则的话以他的解析的能力应该可以看出来这个野牛到底是什么。

    眼下也没有什么别的猛兽可以给刘子民测试了，降低了不死炎的功率，刘子民迫降到了野牛的面前。

    突然从天而将的敌人把野牛吓了一跳，但是很快这畜生就做好了战斗准备。

    刘子民呢，面无表情，看着双手，攥的咔咔作响。

    “吼——！”野牛爆冲而来，而刘子民——

    右手食指伸出，一瞬之间，指尖闪耀着一道电光，顷刻发射出去，直接将野牛全身贯穿！

    这就是麒麟的能力吗？

    “唔……”已经是身体的刘子民自认为体力要高出寻常人不少，但是这一招打出去还是消耗了他不少的能量，“难怪麒麟跟我打的时候怎么都没有使用这一招。”

    看着眼前的野牛，刘子民有些惆怅。

    带回去吃吧，有辐射。不带回去吧，这么大的一坨肉啊。

    会想起之前的猿猴等怪物，林子民走上前，化手为刃，一下插进了野牛的脑袋里。

    一番摸索之后，成功拿出了一个通体透明里面闪耀着光芒的晶核。

    看来，这个世界的怪兽也和之前的世界一样，是有晶核之类的东西存在的。这样的话就不用担心贡献点数没有办法补充了。

    生物资源方面的问题解决了，但是接下来呢？

    如果这个末日世界有原本的住民存在，他们一定掌握了某些在辐射大地上生存下去的技巧。指不定还有现在刘子民最需要的物资辐射清除技术！

    还有一件事，现在的刘子民需要确认周围的地形，还有要确认这里是不是和之前的地球一样，有着差不多的文明和建筑。

    想到这里，刘子民燃起不死炎，再次飞了出去。

    在他走后不久，野牛死去的地点。

    “喂，你们快来看！”一个穿着防辐射服的男人，揣着一把冲锋枪，招呼后面的伙伴，“这野牛王怎么死在这了！”

    同伴上前查看，只见这巨牛身体前端一个烧焦的洞口，直接把它洞穿。脊梁骨更是遭到破坏。根本就是直接被打死的！

    “什么东西干的？难不成是闪电豹？”“不可能，闪电豹那种东西体型太小，浑身的能量都是用来逃跑和捕猎小型动物的。这野牛死状更像是被过载的高压电打的。”

    “通知运输部队，还有通知城主，可能有个未知的势力摸到我们这边了！”

    已经在废土生活习惯的他们，有条不紊的叫来运输队，把这个野牛给带走。而附近有强大生物的信息，也第一时间传递给了他们的领袖。

    至于基地。

    有一波人就一定有另外一波人，此时此刻，付文星等人在刘子民走了不久之后，拿着武器和基地门前的人对峙！

