    “该死！这个女人越来越放肆了，仗着大少王天中对她另眼相看，竟然丝毫不把本管家放在眼里，总有一天，我会让你知道我的厉害，千万不要让我抓住你的把柄，不然的话我让你陷入万劫不复的境地，就是大少王天中也救不了你！”

    马义住处，放下电话后，马义面色阴沉，眼神闪烁不定，狠狠的一巴拍在桌子上冷哼道，看了一眼身边的两个小弟，对着其中的一个说道：“陈方，你去天容大酒店化妆客人住在那里，那个刀女在酒店里的表现如何？”

    这个被称为陈方的男子，约有三十多岁，身材中等，面相长的极普通，属于那种扔到人堆里就再也找不出来的人物，此刻听了马义的话，想了一下说道：“马哥，一切正常，并没有什么特别的地方，这个刀女和这个酒店的人似乎也不认识，亲自付了钱，入住的酒店，只不过……”

    这个陈方语气一顿。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “只不过什么？”马义目光一凛不由的追问道。

    “只不过酒店的那里长头的家伙，似乎对刀女认识似的，一看她来了，从电梯里出来，咧嘴直乐，我也不知道他到底乐什么，不过刀女却是不认识，甚至还极讨厌这个家伙，后来为了怕引起怀疑，我住进酒店后，找了一个机会就直接出来，却是不见了刀女和那个长男子。”

    陈方如实的说道。

    “嗯，陈方，你做的很好，正是因为你的面孔比较陌生，所以我才会派你去酒店监视这个女人，千万不要让她现，更不能让那个长的家伙怀疑，据我所知，那个家伙实力很强，酒店里被人称为聪哥，这段时间你就在那里住着就行了，有什么情况及时的向我汇报，”马义淡淡的说道。

    “是，马爷，”那个陈方点头道。

    “好了，你回去吧，第一次入住酒店，却是夜不归宿，太有些反常了，容易引起人的怀疑，这个酒店到处都是监控，你要小心点，平时不要用手机和我联系，明白吗？”马义最后挥挥手再次说道。

    “我明白，马爷，那我回去了，”陈方恭敬的冲马义一点头，然后离开了房间。

    陈方走后，马义坐在那里悠然的喝着茶，眼神却是阴沉无比，房间的静的掉在地上一根针都能听得到。

    良久，这才站了起来，背负双手自言自语：“南街是东昌的核心，只要掌握了南街区，那么整个东昌都会被握在手里，现在这方面的官面的渠道已经疏通的差不多了，虽然关系不深，毕竟是一个脸熟，说话办事，还是会给点面子的。下面就是南街的龙头老大了，当然还有那个地皮的事也要尽快的拿下来，免得夜长梦多，小梅这个贱女人，办事还真是拖拉，到现在都没有拿下银行贷款，真是一个废物。”

    自语了一番，疏通了一些想法，马义转身看向一直呆在那里，静候自己命令的一个小弟：“以王家管家我马义的名义，给那个黄三个打电话，就说我明天上午九点约他在皇朝会所去喝茶，请他务必赏脸。”

    “是，马爷，”那名小弟当着马义的面，拿出手机拿起电话来。

    “喂，是南街的三哥吗，我是王家总管马爷的手下6虎，马爷想请您明天上午九点去皇朝会所喝茶，请您务必赏光！”

    这个手下叫6虎，是马义手下的一员干将，身强体壮，一身的横练功夫，说话声音低沉，眼神之中掩饰不住傲慢。

    马义在王家地位很高，几乎仅次于王家的家主和管事者王天中，甚至比起那个王天华的地位还高，奴以主荣，所以这个6虎对马义很忠心，也是他的忠实打手兼保镖。

    “马爷？”

    南街区的黄三，正在床上和一对姐妹花玩着激情游戏，接到电话后一愣，眼神不停的转动，作为南街区的老大，黄三当然知道宁海王家的力量，甚至他还一直在关注着华西谢家和王家的内斗，对于情况了解的还不少。

    所以当他接到这个叫6虎的电话后，一听是王家，当然知道是哪个王家，在宁海敢直接称为王家某某的，那绝是指的王天中所在的家族。

    “哦，原来是王家的马爷，幸会了！怎么，你们马爷不在么？需要你来打电话？不好意思，我最近身体欠佳，不易出席一切娱乐场所，正在修养中，有事改天再说吧。”

    黄三说完，不等那个6虎反应过来，啪的一声挂了电话，接着搂着床的一对姐妹花又开始颠龙倒凤起来。

    黄三也不是傻子，他现在的势力比以前壮大了不少，这其中有洛天的功劳，如果不是当初把王大麻了的地盘分给他一部分，他也不会壮大的这么快。

    人的实力强了，也会随之膨胀，架子摆的也大了，当这个6虎的电话一打过来，说明原因，黄三就明白是怎么回事，只不过让他有些气恼的是，你王家的个管家，谱摆的太大了，竟然让一个手下给自己打电话约自己喝茶，如果自己就这样过去，岂不是太没有面子，不说是脑峰会吧，最起码你马义亲自打电话才会有诚意嘛。

    在床上运动的黄三心里却是在翻腾着，他现在知道洛天属于谢家的阵营，而马义则是王家阵营，洛天对他的印象太深刻了，不要看一天到晚的笑眯眯的，手段狠辣的很，所以他黄三不敢轻易的做出表态，直接拒绝了马义的邀请。

    “马爷，这个黄三拒绝了，说是身体不适，有事改天再说。”

    马义这边，那个6虎放下电话，略带愤怒的说道。

    “砰……”

    “混账东西，他以为他是谁，请他喝茶是给他面子，想不到竟然这么不识抬举。”

    听了6虎的话，马义啪的把手里茶杯摔在了地上，摔的粉碎，脸色铁青，愤怒的大骂：“难道他以为他是周奉天么？一个区的大混子而已，真是给脸不要脸。”

    本来还以为，以自己的名义打个电话，这个黄三会欣然前往，毕竟以前那个周奉天和自己见面都是小心翼翼，笑脸相应，而周奉天可是东昌的总瓢把子，黄三是什么，只是一个区的大老而已，想不到竟然如此不给面子，这让马义勃然大怒。

    “马爷，要不我去做了他！”

    这个6虎身上爆出一股强烈的杀机，眼放寒光，上前一步，沉声说道。

    “不……”

    马义摆摆手，看向这个心腹手下：“这个黄三还有用，据我所知，东昌几区的大混子中，也只有此人心境不稳，属于那种墙头草的那种，而且又占据南街这个核心位置，强龙不压地头蛇，必须和此人搞好关系，拉笼过来，杀了他还会出现另一个黄三，不易出现大规模的械斗，那样的话，好不容易建立起来的官面渠道也毁了。毕竟此人在南街根深蒂固，一旦生争执，你说那些人会向着谁，他们不看这个黄三的关系，也要看那个洛天的面子，看来，不出点血，是拉不到这个墙头草了，”马义收起了愤怒，心境也冷静下来，淡淡的说道。

    “马爷，不就是不就是官面上的渠道么，整个宁海都是王家的天下，东昌的市委还不看王家的脸色行事？只要一句话，直接把这个黄三给废了，收了那些手下，官面上的那些敢管？”这个6虎有些不明白的说道。

    马义摇了摇头，苦笑了一下：“小虎，事情不像你想像的那么简单，王家在宁海的势力虽然大，不过还不敢说是王家的天下，最近华西谢家插足很厉害。据我所知东昌的市委书记和市长，两人一个是王家的人，一个是谢家的人，两人不对付，彼此都在抓小辫子，我们这么轻易的东昌站稳脚跟，上面其实已经在暗中相助了，官场上的事很敏感，轻易不敢涉足，主要的还是靠我们自己明白吗？”马义幽幽的解释道。

    “哦，明白了，马爷，”那个6虎听了马义的话，似懂非懂，晃动着大脑袋点点头说道。

    “看来进军东昌这事没有资金积累不行啊，这个黄三不喂饱他，他是不会动心的，”马义沉思了一下说道：“想不到最后还是要看小梅那个小贱蹄子，只要她把建行方面拿下来，以后贷款会源源不断，才能盘活在东昌的经济，真正的运作起来。”

    “对了，小虎，上次你说你的师父到来东昌，什么时候来？”

    提到自己的师父，6虎眼中顿时出现了一种崇敬，躬身答道：“马爷，放心吧，师父这两天就来，凭他老人家的实力，地下场上，必将横扫，什么刀女，根本不堪一击。”

    “呵呵，好好，小虎，地下势力的争斗中，就看你和你师父的了，马爷不会亏待他的，准备一个月给他五十万的月薪，不知道他是否满意，有什么条件还可以提出来，”马义点点头道。

    “谢马爷，我代我师父谢谢您，”6虎听了一喜，急忙说道，他的月薪一个月才二十万，而师父的身手奇高，一个月五十万也算是不错了，这个马爷出手大方，他是知道的，只要帮他做事，不会亏待的对方的。