    “带去的都是容易保存的口粮吗？”

    “这……现在还有不容易保存的？”

    到处都是冰天雪地,随便冻一冻也能吃果干菜干和肉干了。

    至于其他的带壳的稻米，干果类的，更容易放的住了。

    “也是哦,不知道是不是我的错觉,我觉得外面越来越冷了,去年和前年有这么冷吗？”

    “不是你的错觉，确实更冷了，而且长夜期也延长了,否则现在已经有十几分钟的白天时光了了。”

    “哎,我好想念白天啊。”

    “谁都想，蝶族比我们还想呢，我看最近有几只天天去田地里过夜,那里的灯是不熄灭的。”

    “不过,我们今年也有比去年好的地方，至少我们比以前要抗冻多了。”

    “那是因为昭让我们天天出来挨冻呀。”

    “那叫抗寒训练！”

    “不管叫什么,还挺管用的,以前我出来都走不了路了，现在我能跑一大圈。”

    大家边议论着边用低级口粮将云一装得满满的,云一的心情再次糟糕,连灯都没亮起来。

    不止如此，小熊还让大家搬了不少种子和田地里的小苗上来。

    反正地里也是需要间苗的，之前那些大部分被大家直接加餐了,现在就用来支援兄弟星球吧。

    趁着回来的一天时间，顾雨给所有小战甲虫们发了修复药剂,因为这种药剂算得上是温和无害的，可以直接治愈小战甲虫们的疾病。

    想要继续服进化剂也是可以的，等他们从黑铁星回来小战甲虫们可以申请,到时候在他的监控之下服药。

    等以后云星培养出虫族医生，他就不用亲自盯着了。

    让顾雨高兴的是，几百个小战甲虫当天全部治愈了，从今天之后，云星就再也没有残疾的战甲虫了。

    一群小家伙原本都在默默排队等着轮到自己，结果，这天大家居然一起被治愈了，大家互相打量了，也打量着自己，对自己、对同伴们现在的模样感到惊奇。

    “我感觉脑子前所有为的清醒！”

    “我可以跳起来了！”

    “我可以说话啦，我好开心啊，我早就想说了，啊，大个子，你脑子前所未有的清醒是因为你之前都不清醒。你之前可听我们的话了，你以后还会听话吗balabala……”

    大壮和小红以及之前好转的几个小家伙们也在这里，为同伴们高兴，也见证今天的奇迹。

    一群小战甲虫们在学校里高兴地又跑又跳。

    胖吉听说了这件事，原本对小战甲虫加入族群不怎么支持的他送了不少食物过来。

    “我……之前是我错了。”胖吉低着头对顾雨说道。

    “我不想看到任何小战甲虫的死亡，宁可从来没有熟悉过他们。这是因为我在育虫洞的时候，有个大我几天的战甲虫，我觉得是我同胞胎的哥哥，一直很照顾我，结果……后来他自己离开了，我找了他很久，一直没找到。”

    胖吉眼睛暗了下来，“后来我看到了他的尸体，他可能是想来看看我的，但是，却没能走到我住的地方，他，他和原来完全不一样了，因为缺少食物的原因，瘦得不成虫形。”

    “从那之后，我每顿饭都很努力地吃，希望能连他那一份也吃上，这么多年，我一直痛恨自己当时没有找到他。”

    “所以，我不想看到有残疾的小战甲虫。”

    “不过，他们过来之后，我就知道，之前是我太极端了，就算是治不好，这些小战甲虫也有资格过好日子的。”

    胖吉对着顾雨深深地弯下腰，“谢谢你，顾雨，谢谢你把他们都治好了。”

    “不用，这也是我希望看到的。”顾雨看向那些高兴坏了的小战甲虫们，自己心情都变好了。

    第二天一早，满载的云一就出发前往黑铁星了。

    这一次，飞船上除了顾雨一家，还有一千名组长。

    除了科尔，斯科和海达这三个重点培养的年轻虫，其余都不是之前去尸影虫星球的一批，大家轮流出去锻炼锻炼。

    这次挑选的时候，云昭着重选了心细和组织能力强的。

    除了食物，云昭和小熊还在空间钮中带了一批电线，电灯，能量块，可以铺一个广场的地暖设备——大批量带过去不现实，先修个广场出来，大家轮流取暖也好啊。

    顾雨带了些药草和可以熬药膳的汤，被吸血虫袭击，可能会有受伤的战甲虫。

    顾雨还带上了大壮和小红，他们俩作为医学院的学生跟过去实习。

    云昭则额外拎上了刚好来家里送礼的大蟒和二蟒，对于这个意外的邀请，大蟒是喜出望外的。

    他只是日常来拉拉关系，走动走动人情啦。

    没想到还有这种好事，去外星球，这辈子他们还没去过外星呢。

    “你看，我们经常过来看看是对的。”大蟒悄悄同二蟒说道。

    “我不是很明白为什么星球主会带上我们，以前星球主也没和我们说过几句话啊。”二蟒挺疑惑的。

    “哪里啊，之前也是星球主大人让我们每天早上一起锻炼的啊。”大蟒忙说道，他对这方面观察得可仔细了。

    大蟒笃定道：“大人肯定非常喜欢我们。”

    二蟒迟疑了一下，“说实话，我还以为是因为我们经过去烦星球主一家，所以他才让我们专注于锻炼呢。”

    “这不可能哒，你看，这次星球主大人不就把我们带上了，如果不是特别喜欢我们，肯定不会带的。”

    小熊过来打饭，听到这个，不由看了看大蟒，大家一直说他自信，他觉得大蟒也挺自信的。

    特别喜欢啊……爸爸应该是有点喜欢大蟒和二蟒的，同时也有点恨铁不成钢。

    这两条海蟒的后代，居然把日子过成了这样。

    就算是种田海蟒，也得有保护自己海田的本事呀。

    “小熊，你也来打饭啦，我还想问问你哪个菜好吃呢？”大蟒看到小熊，立刻拉着二蟒凑了过来。

    对于顾雨家的伙食，大蟒可是非常清楚的，就没有不好吃的。

    “其实都还算好吃啦，我个人推荐大汉堡，海鲜粥，果汁，和烤肉。”小熊热心地说道。

    毕竟，这俩可是他没有血缘的同族呢。

    唔，等有机会给他们俩看看海蟒一族的发展史，他们肯定会惊呆了的。

    “好哒。”大蟒决定这顿就吃这个了，接下来他们可以把每种都试试。

    小熊再次看了看大蟒和二蟒，端着好几大盘子烤肉离开了。

    “不知道为什么，我感觉这两天小熊他们经常看我。”大蟒若有所思。

    二蟒嘴角动了动，大蟒已经说道：“我最近是不是变帅了？”

    二蟒：“我觉得你想多了。”

    “怎么可能？”大蟒不相信。

    二蟒道：“我很肯定，你和三个月之前没有变化。”

    大蟒扁了下嘴，“我知道我好久没有蜕皮了，但是我感觉快了，到时候我肯定会长高的。”

    云一和飞船上的虫和人都没去过老六的黑铁星，不过，之前出发的时候，大原给了云昭星图。

    云一虽然不满，也知道这次是去救虫的，速度非常快，在飞行了五天之后到达了黑铁星。

    黑铁星是战甲天在六儿子白羊分出去的时候给他的星球，就如同云星被分给云昭一样。

    从太空上看，整个黑铁星都灰蒙蒙的。

    云一在太空中停留了片刻，扫描战甲虫可能聚集的位置。

    很快，云一就往下飞去。

    “这趟速度还挺快的。”顾雨说道，“也许我们很顺利就能完成这趟探视的任务。”

    “父亲已经派灵虫过来一趟了，肯定已经先对这里的战甲虫做出了一些安顿。”云昭也是这么认为。

    此刻，一家人在驾驶舱，观看着云一实时传回来的黑铁星图像。

    “爸爸，感觉黑铁星上的雪很厚啊。”小熊看着屏幕说道。

    “比我们的星球上厚，这里更适合进行抗寒训练。”香香则说道。

    旁边来学习和观摩的几个组长都悄悄看了香香一眼，这个娃怎么回事，他们训练的时候，这几个娃也会跟着训练啊。

    都是自己虫，何苦互相为难呢。

    “我们是来救援的，没时间训练啦，将这个好消息告诉黑铁星的战甲虫吧。”二号转了转眼珠说道。

    “咦，等等！”一直看着屏幕的小熊忽然叫了起来，“我觉得这里有东西。”

    小熊胖乎乎的手指指着雪地上，云一贴心地为他将画面定格了。

    “哪里？”科尔问道。

    “这里。”小熊再次说。

    “呃……这不就是雪地吗？”科尔摸不着头脑。

    “科尔哥，这里有个小黑点啊！”小熊叫道，随着他的强调，云一开始远距离拉进画面。

    很快，那块白色的雪地不断被放大，最后能清楚看到一点黑色了。

    科尔：……小熊这究竟是怎么看到的！

    云昭说道：“下去看看。”

    很快，云一就开始降落到了那一片。

    几个孩子穿上了之前从海底带出来的防护服，这防护服可以防辐射，轻薄透气，还带调节温度功能，有着极佳的防御功能。

    现在穿很合适，最让他们满意的是，这件防护服穿起来非常帅气显瘦。

    还可以随着他们的身形调节大小，简直不能更满意了。

    科尔等战甲虫没有任何装备，他们觉得自己可以抵御现在的寒冷，至少几天是没有问题的。

    舱门打开，大家一起到了雪地上。

    小熊直接跑了过去，身后的顾雨神识一扫，眉头微微皱了起来。

    顾雨手掌微微一推，一道柔和的力量将小熊前方的雪地吹了起来，厚厚的雪落到了旁边。

    众人和战甲虫们这才发现，雪地之下，赫然有好几个战甲虫。

    现在都蜷缩着趴在那里，生死不知。

    “这是被冻住了。”

    “小心点，先把他们弄出来。”

    “快点，先用雪搓一下！”

    战甲虫们纷纷过来帮忙。

    让人心惊的是，这几个战甲虫，不止有成年战甲虫，还有两个小战甲虫。

    顾雨让科尔等虫将这些昏迷的战甲虫稍微处理之后，都送上云一。

    之后，顾雨为几个虫族检查，发现只有两个小战甲虫冻伤严重，几个大的只是又饿又冻昏迷了。

    顾雨为两个小战甲虫施展了碧海长生诀，又带着大壮和小红为几个大战甲虫处理。

    之前已经用雪搓过，现在让室内的温度渐渐恢复，又为几个大战甲虫灌下热汤。

    很快，大战甲虫们就醒了过来。

    他们呆呆看着云一内部银白色的金属墙壁和室内的布置，都惊到了。

    好在，还有一个比较机灵的，看到了顾雨一家和科尔等虫。

    “你们是谁？我们这是在哪里？”那个战甲虫问道。

    “我是昭，是你们的星球主白羊的兄弟，现在过来看看这边。”云昭说道。

    云昭的话将所有战甲虫的视线都吸引过来，大家转头热切地看着云昭。

    “大人，谢谢您救了我们，我只记得我们之前被暴风雪埋住。”

    “大人，是有我们星球主的消息了吗？”

    “大人，白羊大人他还好吗？”

    两个小战甲虫也充满期待地看着云昭，希望他能带来好消息。

    云昭摇了摇头，“他还没有消息，父亲已经亲自过去找他了，只要他还活着，肯定能把他带回来。”

    “同样的，就算他还有一口气，我们也有办法将老六救回来。”

    “好，好的。”几个战甲虫发现没有星球主的消息，明显精神萎靡起来。

    “现在你们那边情况怎么样了？你们跑到外面是来做什么？”云昭问道。

    他可不觉得这些战甲虫是在锻炼身体，一看他们就是很长时间没怎么吃过东西了。

    “大人，我们、我们是来外面寻找食物的。”最大的战甲虫有丝苦涩。

    “父亲不是给你们送了一批食物过来？”云昭扬了扬触角。

    “是的，是送过来了，要不是那批口粮，我们更撑不下来了。”那个战甲虫说道，“其实，在吸血虫袭击之前，我们的口粮存储已经不够了。”

    “当时星球主甚至打算去天巨星求助，但是我们这里没有灵虫，一直没办法出门，联络石也一直联系不到。”

    “之后就发生了袭击。”

    “袭击的时候除了老六，其他虫情况怎么样？”云昭问，他是做好了老六这边失去大量虫口的准备了。

    “除了我们星球主还有一些真虫，我们……我们其实都没事。”

    这个结果让大家都惊呆了。

    而那几个战甲虫却难受地哭了出来。

    “之前，星球主建造长夜期避难所的时候，特意留了几个通道，通往另外一个隐蔽的地方。”

    “当时，吸血虫入侵的时候，星球主带领真虫们拼命阻拦那些吸血虫，让我们趁机顺着通道离开。”

    “所以，我们星球的虫基本都安全躲到了另外的地方，但是星球主和真虫前辈们几乎都被抓走了。”

    “那些吸血虫还把我们的长夜期居住的地下洞穴挖了乱七八糟，我们后来不得不在原来的基础上进行修建。”

    “之前送来的那些口粮被分了下去，大家都不敢多吃，但是在长夜期本来消耗的口粮就多，再干活就更省不下来了。”

    “我们没有办法去找星球主，现在只想在他回来之前，将长夜期地下洞穴挖好，我们也只能做这些了。”

    “后来，口粮不太够了，我们就分批出来寻找食物，我们是两天前出来的，没想到遇到了飓风，被刮到了雪地里。要不是大人，我们估计就悄无声息地……”这个战甲虫没往下说，但是大家都知道是什么意思。

    “大人，我们大人能回来吗？”一个小战甲虫眼泪汪汪地问道。

    “这是有可能的。”云昭说，“先带我们过去，我们带了一批食物，你们短期内不用再出来找食物了。”

    “如果我们不要这批食物，星球主大人能早点回来吗？”另外一个小战甲虫有点忐忑地问道。

    科尔摸摸他的脑袋，“你要不要，你们星球主大人都可以回来的，有王虫大人过去救援了。”

    几个大战甲虫虽然心里悲伤，但是对云昭能带着队伍过来支援，也是心里感激的。

    “您跟我走吧，我下去带路。”机灵的那个战甲虫说道。

    “你从上面指路就行。”云昭带着他们来到了云一的驾驶室。

    在那块全景屏幕上，让那位战甲虫指出地下洞穴的位置。

    很快，云子就带着他们到了地下洞穴周围。

    云一降落的时候，引起了这里的战甲虫的恐慌，纷纷躲进了洞穴内。

    不过，当本地的几个战甲虫带着云昭一家出来的时候，他们明白，这是救援再次来了。

    渐渐的，很多战甲虫围了过来。

    他们都没有打听口粮的事，而是全部都在打听白羊。

    “我这个六弟虽然比较内向胆小，没想到还挺受爱戴的。”云昭同顾雨说道。

    “我可不觉得白羊胆小，他敢于站出来维护自己的子民，是个勇敢的虫族。”顾雨说道。

    周围的战甲虫们对顾雨的印象都好起来了，就算他不是战甲虫族，他们看他的眼神也非常亲切。

    “你们放心，已经有虫专门去救援了，将白羊带回来的希望是很大的。”云昭对着黑铁星的战甲虫说道，“而我们这次过来，是送支援的口粮和帮你们度过难关的。”

    “不要着急，口粮是足够的，大家先通知所有虫，过来做登记和领食物。”

    一千名组长这时候就派上用场了，他们负责登记和安排每组所需要的口粮，给他们一张牌子，上面写着数量，然后由小组长去领大家的口粮——幸亏他们学了认字和数字。

    云星丰收，这一次，云昭给黑铁星带来了一个月的口粮。

    一个月之后，长夜期怎么也结束了吧？

    就算没有结束，他们不是还带了种子嘛。

    云星的组长们一部分登记，少部分负责分发食物。

    他们带来的都是优质的口粮，口感也好，对于自己星球的特产，他们可是很骄傲的。

    “不要着急吃，一次性吃个半饱就行，马上就到晚饭时期了，到时候再继续吃啊。”科尔喊道，怕他们一次吃太多撑坏了。

    如果有伤员，都会被送到顾雨这边，轻伤他就带着大壮、小红包扎上药，重伤就先用碧海长生诀。

    “大人，我们能学这个吗？”小红渴望地问道。

    “这个是不可以的，但是，你们好好学药剂学，药剂也可以达到这个效果的。”顾雨说，“你们看到你们那些兄弟姐妹，一支药剂就把他们都治愈了吧？”

    小红想了想，点了点头，准备好好学习了。

    云昭带着小熊几个还有大蟒、二蟒在整个地下洞穴巡视。

    这里被毁了将近一半，怪不得要在大冬天修建住宅区。

    如果不修的话，保暖效果差，很多战甲虫甚至是没地方住的。

    这里的总管，一个叫弯角的战甲虫陪着云昭四处查看。

    “你们不是还有另外一个避难所吗？那里能暂住吗？”云昭问。

    弯角苦笑起来，“当时星球主是为了我们能有个退路，其实那里是片峡谷，很隐蔽，但是只有不大的位置是在山洞里，其余都是在峡谷内，那里温度比外面好不了多少。”

    云昭点点头，也就是说，除了口粮，还有庇护所急需改造和修建。

    “大人，我们自己干活就行，有了口粮，大家也就有力气干活了。”弯角忙说道。

    云昭的视线在成年战甲虫身上扫视着，看着那磨损过多的爪子，心里微微摇头。

    他们之所以这样，就是因为口粮不够，不然战甲虫的爪子可是很硬的。

    小熊几个跟着云昭爸爸巡视了一会儿，就找好了一个位于地下洞穴深处的有着宽阔平台的位置，准备在这里修建暖气和照明设备了。

    小熊几个带着十来个成年战甲虫开始在这里忙活起来，领了口粮回来的大小战甲虫们都默默看着他们，不知道在忙活什么。

