    来人不语，就这样看着老丈，斗笠底下的眼睛里充满冷酷，仿佛看着一具冰冷的死尸。

    “有本事再说一遍。”

    “难道我说错了？王家一百零三口人不是你杀的？难道你不是王家的上门女婿？老朽我哪点说错了？哟，就许你西门大官人杀人，就不许老头我讲话？”老丈憨憨笑道，显得十分诚恳。

    中年男子十分生气，但却控制得很好，没有马上出手。

    “天残地缺总是形影不离。你地缺都出现了，天残何在？”中年男子说道。

    “你猜？”地缺丁万里说道。

    “你最好是把地缺叫出来，你一个人绝对不是我的对手，等会要是动起手来再叫人恐怕就来不及了。天残地缺算是一对好朋友，要不送你们一起下去，倒是我的不对了。”中年男子说道。

    “是不是对手也得过了招才知道。不过，你确定要在任务之前出手？你就不怕组织的铁拳？”丁万里完全不把中年男子放在眼里。

    “原来你以为我不敢动手是因为这个？别说任务之前，就算是在任务中我动手了又能怎么样？那位爷是高手，但我一个人都能应付过来，宰了你这叽叽歪歪的家伙，对于任务成功与否没有丝毫影响。”中年男子说道。

    “好个血剑西门宫，真是狂得无边。现在老朽不跟你计较。别以为你西门大官人无敌天下了，等任务完成之后，老朽跟你比划比划，看是你死还是我亡？”丁万里说道，他倒是忘了最先招惹并激怒西门宫的人是他自己。

    “我看用不着放到完成任务之后了。现在就取你狗命。”西门宫冷冷说道。他的骨节已经像是炒豆子般噼啪作响了，知道他血剑西门宫的人都知道，这是他要出手的前兆。

    “好好好！我们看谁取谁的狗命。”丁万里面上表现得丝毫不以为意，但已经开始戒备这西门宫了。或者说他一直戒备着西门宫，以备其暴起出手伤人。他丁万里知道西门宫不好惹，血剑西门宫可不是随便说说的，能够将自己岳父一门全部杀害而且逃之夭夭，多年来逍遥法外的人岂是小角色？这些年里死在他手上的人也不知几何了？

    “我说两位，能不能放下私人恩怨，同仇敌忾？可别忘了我们的目标可是那位爷，稍有差池，不但前功尽弃，恐怕我们也不能活着走出去。真要是提前窝里斗，白白让人看了笑话。”突然一个女声传来。声音甚是甜美妩媚，有一种勾魂夺魄的魅力，不用见人光听声音就知道来人是何等绝色尤物。这种声音不止对男人有莫大的杀伤力，对女人也同样如此。

    西门宫和丁万里马上停止了动手的冲动，内力凝而不发，他们齐齐望向了来人之处。一个身穿红色长裙的女子从巷口处慢慢行来。女人走得极慢，但没人嫌弃她走得慢。女人，尤其是漂亮女人都有一种特权，那就是能够让人等的特权。越是漂亮越是有资格让人等待，等多久都没多大问题。

    男人等女人似乎是天经地义的事情，有时候还等得挺开心。刚好西门宫和丁万里也是男人，虽然一个冷血，一个还是个残疾的糟老头子，两人似乎已经打出了火气，但这些都不妨碍他们愿意等一个漂亮女人缓缓而来。

    在两人对视的目光之中，女人缓缓行来，像是走来了一团火。女人头梳飞天髻，脚踩长靴，手持红色长鞭，身材窈窕，衣领更是低到了极致。

    确实惹火，若是定力不足两个大男人恐怕得当场飙鼻血。

    “不得了，不得了。太凶残了！老朽多年前都心如止水，没想到竟今天破了功。不能看了不能看了，再看就把持不住了，老朽可不想把这把老骨头交代在这里。”丁万里嘴上说着不看，但眼睛都没眨一下便直挺挺的看着人家。眼光甚至在某些地方停留了太多时间，若是普通女子，恐怕都羞怯得手足无措了。

    女子也不在意，仿佛丁万里侵略性的目光对他没有丝毫影响，甚至有些乐在其中。反倒是面色阴冷的西门宫只是瞅了一眼便将眼光挪向了别处。

    “你的面子我自然给，但是下不为例。若是这糟老头子再挑衅就休怪我不客气了。”血剑西门宫说道。

    “谁挑衅你了，我只是说了几句实话而已。怎么着，你血剑改营生了，还管天管地管起你大爷我说话了？”丁万里说道。

    “怎么着，丁大爷是不给小女子薄面了？”红衣女子笑道。

    “哪敢？小老儿哪敢不给赤鹰大人面子。别说给面子，就算我把整个人给你都行。就怕你看不上眼啊。”丁万里咽下口唾沫，乐呵呵的说道，显得十分卑微。据说，是个男人有九个在见了红衣女子的绝色都会变成这个样子。甚至还有更过分的，见了她都直流口水。地缺丁万里算是定力较好的了，至少口水还是能控制着咽下肚里的。

    “那就好。看来小女子的面子还是挺管用的。大家齐心协力给王爷办事，就不要多生嫌隙了。”赤鹰甑蓉蓉说道。

    “瞧你那个猪样！什么人都敢有非分之想，怕不是不知道死字是怎么写的。”血剑西门宫说道。

    “哟，你西门大官人倒是改性子了？一点你老祖宗怜香惜玉的传统都没继承下来？我这是爱美之心。正所谓爱美之心人皆有之，看到天仙下凡，你居然不为所动，还是个男人嘛？”丁万里说道，“有句俗话说得好，牡丹花下死做鬼也风流，我愿意，你管得着？”

    “你是男人？你个老不死的大色鬼！连黑寡妇你都敢招惹，你是老寿星上吊嫌命长了是吧！”突兀的声音传来，吓得丁万里直接就把背上的背篓给扔了。

    若是仔细辨认，声音便是从背篓里传出来的。这个装满了蔬菜跟杂草的背篓里难道还有一个人不成？

