    岛国高等学校总合体育大会就是《灌篮高手》中所提及的IH大赛，大会内容涉及夏冬季节的多项比赛，其中剑道竞技这一种目，便是从属于整个综合大会中的类别。

    总体大会含金量非常高，但比赛只允许四十八所高校参加，其中两个名额是负责举办的东道主的两所学校，其他四十六个都道府县代表则各有一所学校。

    换而言之——整个东京二十三区去争那么一两个名额，灌篮高手里画了那么一长串的内容，湘北都才刚刚杀到魂牵梦绕的IH大赛，哪里轮得到你足立一高这妖魔鬼怪去丢人现眼？

    撒泡尿照照自己吧，地区选拔赛的边你都碰不到。

    而全国高等学校剑道选拔大会与魁星旗的举办时间都是三月，早就已经过去了。

    玉龙旗就不同了，玉龙旗是七月末八月初举行，而且不存在地方预选赛，基本上岛国全国所有的高中只要按照实施要项办理手续，缴纳几万块钱的微薄费用就可以自由参加。

    毕竟……玉龙旗大小也算个国际性（其实就南早羊、华国几所高中参加）赛事，总不能让本就不多的外国友人再自己窝里斗一番吧。

    而因为没有预选赛，所以玉龙旗的水准相当之高！高到恐怖。

    江户以来岛国的剑道水平西高东低，九州最高，要是按照一县一校的规矩，九州岛七县只能出七个高校，七个高校搞不好还要内耗一番，最后被其他地方捡漏。

    性质和华国的奥运会乒乓球团体差不多，你华国乒乓球再强，团体赛上你也就夺个冠军，亚军不还是别人的？

    而没有预选赛的玉龙旗，就像没有限制的团体乒乓球。

    九州岛的高校们一个个就如肌肉壮汉一样等待着小受的上门，嘿嘿笑着在古铜色的身上涂抹着精油。

    全国平均五百多高校参加，每一次都被没有限制的九州男儿们打得哭爹喊娘。

    玉龙旗作为国际性的剑道比赛，其对高校生的含金量来说等于柔道的金鹫旗，棒球的甲子园，是剑道最强高中生的比赛。

    “老师说的是玉龙旗？”

    虎石健点了点头，半路出家的他其实没有参加过玉龙旗，但老东家清楚。

    这也是足立一高这样的高中唯一能参加的剑道比赛。

    “嗯，这是校长的要求。”

    富川校长又作什么妖了？

    “富川校长的意思是不计较成绩，能让同学们参加一场比赛，开阔眼界就好。”虎石健看了看剑道场中的同学。

    这话说的没错，两个月的时间能把一群乌合之众训练成什么样？

    又不是排队枪毙上战场，大家列队射击，一个月就能训练出强军。

    今年玉龙旗的烈度可想而知，剑道部里的诸位都只是去走一个过场。

    但虎石健还有一段话没有说，对大部分的学生是如此，可水野不是啊，水野的实力显然能在玉龙旗上得到不错的成绩，而剑道部里的其他人再训练一两年，能有多少气色。

    况且水野今年已经高三，明年就要升学走，而三大赛事有两大都无法参加，只有无预选赛的玉龙旗是最后的机会，水野的机会，也是富川的机会。

    要不是指望水野能在玉龙旗上取得好成绩，他富川才不会几次三番的对水野释放善意，允诺好处。

    “玉龙旗吗……”水野点了点头，“我明白校长的意思了。”

    “嗨依。”虎石健嗨依了一声，“我们霜岛道场也会给予最全力的帮助。”

    听到霜岛道场的帮助，水野狐疑的笑了笑。

    霜岛道场的实力，我比你都更清楚啊。

    …………

    横须贺军事基地。

    超自然厅的车辆低调的驶入基地中，就是岛国最神秘的部门想要来此座军事基地，都要提前申请，随着实验产出了成果，军事基地的重要性变得越来越重要。

    “给高中生辅导剑术？”

    “你在做梦？”

    “再有天赋也不行，让太郎去教导他就行了。”

    “好，我知道了，以后再说。”

    挂断了朋美的电话，霜岛清美快步行走在实验室中。

    开玩笑，让她去教导高中生剑术，为的是在高校剑道比赛夺冠，没有搞错什么吧。

    不过……要不是事情重要，朋美也不会明知自己的工作还要来打扰，但就是辅导高中生的剑术，再紧急又能紧急到哪里去。

    超自然厅成立后，霜岛清美警衔提升，但依然亲临前线。

    “课长，神原飞翔在这里吗？”白田有纪还是习惯性的称呼霜岛清美为课长，这样显得关系近一点。

    曾经的政治强人不就喜欢别人叫他上校吗。

    “嗯。”

    神原飞翔的状态不妙，现在只能说是侥幸的吊着一口气，在高桥可怜狂风骤雨的攻击下，已经重伤的神原飞翔只能用剑气聊胜于无的抵挡了一部分攻击，剩下的式纸切割穿刺着他的身体。

    从头皮到双脚，全身没有一块好肉，几乎都成了翻出的烂肉。

    但就是这么重伤垂死的状态，神原飞翔居然还活着，这是现代科技能办到的事情吗，还是说超自然的生命力果然远超人类。

    不过霜岛清美倒是隐隐约约有了猜测，都相传上面还有一名能活死人生白骨的超凡存在，看神原飞翔的样子不像是虚假的传闻。

    妖刀刀柄现在还谨慎的放在神原飞翔的身边，神原飞翔既没有死亡，也没有证据显示妖刀已经与神原解除了关系，贸然将其分开，恐怕会出现什么不可控制的变化。

    来到横滨的基地，霜岛清美为的是处理另一件事情，顺带着也有避避风头的意思。

    滋贺县的骷髅怪物只发出了一击，但那由万千纸张组成的长矛在攻击后却忽然发生了爆炸，大津市伤亡惨重。

    近畿的本部长已经被实施抓捕，超自然厅从东京到地方，一片风声鹤唳，各个大员纷纷躲避起来不闻不问，四岛部长更是如泥菩萨一样，除了喝茶就是看东京的风景。

    走到了一处戒备森严的地下实验室前，守备着的军人拦住了霜岛清美索要证件。

    “白田，你在这里等着吧。”

    “是，课长！”

    看着在自己面前打开的通道，霜岛清美目光中闪过精芒。

    集合了全球智慧的大脑，多方面的配合，实验室终于拿出了自己的成果。