    【求推荐票。】

    “一招了。”

    就在魂豆萝心中惊骇之时，魂秀抬头看着凌空而立的魂豆萝，淡淡的说道。

    “……”

    魂豆萝听见了魂秀的话，先是微微一愣，随后醒悟了过来。

    “好，魂秀你厉害。”魂豆萝竖起了大拇指，点赞的道。

    她屹立于虚空之中，居高临下的看着下方的魂秀颇为无奈的道：“魂秀说真的，你很厉害，我承认我不是你的对手。”

    “你说过会让我三招，我也知道三招之内我赢不了，我最后的结果便就只有一个，那就是输。”

    “但是……”

    旋即魂豆萝的话音一转，语气坚决，身上的爆发出惊人的气势。

    “但是，我依旧不会认输的。”

    “我魂豆萝有着属于自己的骄傲，认输，这是不可能的。”

    “就算三招之后，我依旧会败，但是我也要败得漂亮。”

    “现在，准备迎接我的第二招吧！”

    话落。

    魂豆萝根本就不给魂秀说话的机会，伸出一指，纤细如葱，身体之中功法运转，天地之间的力量躁动不已。

    “极风一指。”

    魂豆萝小小的指头朝着魂秀按下，虚空中，一根无形的手指撕碎了虚空，从虚空之中浮了出来，声势惊人，手指巨大，遮天蔽日，四周是狂风呼啸，汹涌至极。

    ……

    “嘶……”

    广场之上的吃瓜群众看着天穹虚空之中撕裂而出的巨大指头，皆是不由倒吸一口凉气，震惊非常。

    “这魂豆萝竟然能够以斗王境界施展出极风一指，着实的可怕，要知道这极风一指，可是地阶高级的斗技，一指出，神鬼灭。威力更是堪比天阶斗技。”

    “谁说不是呢？我本来也是对这个极风一指感兴趣，但是始终都是没能修炼成功，要不，怎么人家是天之骄子，而我们却是什么也不是呢。”

    “你们说，魂秀会出手吗？这极风一指，可并不是之前的八极大狂风可以相提并论的，威力恐怖。”

    “出手？你们是不是忘记了，魂秀之前可是说过，他若是出手的话，这一场的比试他便就会认输。所以，他肯定不会出手的。”

    “可他若是不出手，能够接下着极风一指吗？”

    “谁知道呢。”

    ……

    惊骇过后，便就又是一阵的哗然之声，议论纷纷，一个个都等着看好戏。

    ……

    高台上。

    古元微微点头的道：“这魂豆萝不错，竟然以八星斗王的实力，便就能施展出地阶级的斗技，虽然这般的威力是差了点，但终究还是地阶高级斗技。”

    “这一指之后，她身体之中的斗气应该剩下不多了，第三招要再次施展出这般等级斗技，恐怕会付出极大的代价。”

    “嗯。”

    魂天帝微微点头，认同的道：“不错，这魂豆萝的确不错，在年轻一辈之中也算翘楚的存在，若是第一场她不是遇见秀儿，接下来的族比肯定会取得一个不错的名次。”

    旋即微微叹气的道：“可惜了，这魂豆萝遇见了秀儿，第一场注定会以失败收场。”

    其余的台上的魂族长老听见古元和魂天帝这两个大佬的分析，微微的点了点头，颇为的认可。

    原因无二，他们也是这样子认为的。

    只有古熏儿坐在了椅子上，一双明亮的眸子死死的盯着擂台之上的那道白衣持剑身影。

    整个人的小心思都落在了那道白衣身影上面去了。

    巨大的指影，宛如擎天之柱一般，从天而降，朝着擂台之上的魂秀而来，携带着恐怖的压迫感。

    魂秀抬头望去，巨大的指影落下，他能清楚的感应到巨大指影之上的压迫感。

    那落下的压迫感携带着许多的狂风之势，落在魂秀的脸颊之上宛如就是利剑划过一般。

    他白衣飞舞，青丝在狂风之中变得凌乱了，就连他身上的如雪白衣也是要被这狂风给撕碎一般。

    魂秀的眸子微微的眯起，嘴里呢喃的道：“地阶高级斗技，威力堪比天阶。”

    透过呼啸的狂风，魂秀能够看见屹立于虚空之中的那一道白衣人儿此时的俏脸之上浮现出一抹苍白之色。

    显然，施展出此招，对她的消耗极大，毕竟等级越高的斗技对自身斗气的要求也是非常之大。

    指影逐渐的下落，魂秀身上的压迫感愈发的明显，在这巨大指影下，魂秀显得是那么的渺小，宛如蝼蚁一般。

    魂秀的双腿微微忍不住的打颤，有着弯曲之势，显然这“极风一指”对他有着不小的压力。

    感应着“极风一指”的巨大压迫感，魂秀心中呢喃：“就让我来看看这地阶高级的威力吗？就让我来看看到底有多大吧！”

    “嗯？”

    虚空之中，俏脸苍白的魂豆萝看着魂秀竟然在她的“极风一指”之下有着弯曲之势，不由秀眉轻挑的道：“他这是准备承受着一指吗？”

    “当真是一个疯子。”

    其余人也是发现了魂秀的疯狂之举，不由一个个心中震惊，直呼：“疯子。”

    魂风看着魂秀的疯狂之举，心中惊骇，呢喃：“魂秀，你这是想要承受一下极风一指的霸道吗？你当真是疯子。”

    “你就作死吧！等你死在这极风一指之下，族比第一就是我魂风的了，不仅族比第一是我魂风的，包括属于你所有的光环也是我的。还有你的可爱未婚妻也将属于我。”

    魂风心中狂笑不止。巴不得魂秀什么都不做，就这般的硬抗魂豆萝的“极风一指”，最后死在这一指之下。

    魂秀自己作的死，怨不得别人。

    ……

    四魔圣之一的魂屠这个时候开口道：“这魂秀是准备硬抗这极风一指吗？”

    高台之上的魂族强者都是这般的认为的？

    他们纷纷将目光看向了c位的魂天帝，这可是魂秀，魂族从古至今的第一天才，超神品血脉，有着成帝之资。

    这般的作死真的好吗？竟然想要硬抗地阶高级斗技，万一真的作死了怎么办？

    魂天帝冷淡的道：“有我魂天帝在，不就是一个儿子吗？没有一个晚上和一个女人解决不了的。如果有，那就是两个女人。”

    魂族强者：“……”

    ……				

