    任务分配结束,众人分头行动。艾伯纳和乔前往同一方向，楚千黎等人则是另一方向。

    浅雪覆盖，黑岩斑驳。露天的平地上屹立数根石柱,看起来既像原始图腾,又像是枯死的树干。

    土石翻飞，铁铲挥舞，工作人员在三清铃钥匙点忙碌。

    H国本就地广人稀,加上遗迹位置偏僻，三清铃钥匙点位于不起眼的山间平地。倘若表层积雪没被人为清理，途经此处的人不会发现底下另有乾坤。

    楚千黎观察其中一根石柱，掏去石柱上端孔缝内的坚冰，其中竟藏有一枚锈迹斑斑的铃铛,只是老旧的铃铛无法摇晃，同样也发不出声音来。

    楚千黎摸摸石柱内悬挂的铃铛,她发现不能推动,迟疑道：“这些东西也有好多年,不会锈死没办法启动吧？”

    梅茹Z检查一番，答道：“这本来就是固定的。”

    谈暮星：“这铃铛看起来跟三清铃很像。”

    “确实……”楚千黎看向梅茹Z,“应该摇三清铃试一下。”

    正值此时，柳钧环顾一圈现场，他带着须在渊过来，告知楚千黎等人：“罗盘和桃木剑的钥匙点也找到了，但清理出来需要时间,今天恐怕来不及。”

    “我们先回去跟潘教授会合,明天再过来探查情况吧。”

    艾伯纳带众人抵达真理之门,已经耗费大半时间，现在天色渐暗,不宜开展活动。部分人员留下来完成清冰工作，楚千黎等人则一起返回驻外使馆。

    七座越野车前，柳钧拉开车门担当司机，他眼看须在渊要坐副驾驶，建议道：“在渊，你坐后面吧。”

    众人皆一怔。

    柳钧面对他们迷茫的神色，无可奈何道：“副驾有枪。”

    一行人这才恍然大悟，谈暮星和须在渊考虑到女生们行动便捷，他们默默地坐进越野车后排，将中间的位置让给楚千黎和梅茹Z。

    车门缓缓关闭，阻挡外面寒气。楚千黎搓搓手，她瞥向副驾驶，干巴巴道：“差点忘记身份转变了。”

    柳钧原来是乾门道士，现在却要保护众人安全，一时间还挺不适应。

    “我也希望用不到，但起码有备无患。”

    楚千黎坐在车门边的位置叽叽喳喳，她一会儿让梅茹Z将三清铃掏出来看看，一会儿回头让后面的谈暮星看窗外雪景，倒将车里的气氛搅得挺热闹，跟后排沉默不言的须在渊形成鲜明对比。

    柳钧一边开车，一边笑道：“还真跟潘教授有点像。”

    潘义成为人挺和气，跟谁都能聊几句，也不摆什么架子。

    须在渊平时不是被乾门道士们拥在中间，就是默默跟随在柳钧的身侧，还是第一次坐在不太熟悉的人身边。他静静地观察车内情况，倾听众人间的闲聊，每当楚千黎跟梅茹Z或柳钧搭话时，他就会顺着看向那个人，却一直没有张嘴说话。

    谈暮星正被熊孩子嚷嚷着看窗外，他刚刚拍完一张冰川照片，回头就撞上须在渊打量的视线，不禁疑惑地回看对方。

    须在渊当即将目光收回。

    谈暮星试探地递出手机，客气道：“你要看这个吗？”

    须在渊沉吟数秒，他顺势看一眼，应声道：“谢谢。”

    谈暮星发现他对照片兴趣不大，又察觉他时刻关注车内情况，现在慢慢琢磨出一点东西来。须在渊似乎想融入进来，但完全没办法插上话，只能用目光追随每个人。

    楚千黎说话气口很密，以前能跟邱晴空叭叭一整天，谈暮星都习以为常，却不料同有天赋的须在渊性格完全相反。

    谈暮星其实没怎么跟须在渊交流过，但他唯恐对方产生被冷落的感觉，只得强行抛话题，轻声道：“你第一天过来还适应吗？”

    须在渊猝不及防被搭话，他沉默片刻，缓缓地点头，又道：“刚刚那六根石柱代表六神，分别是青龙、朱雀、蛇、勾陈、白虎、玄武。”

    谈暮星一怔：“啊是这样么……”

    柳钧握着方向盘，哭笑不得道：“在渊，人家是关心你，你回得这是什么？”

    须在渊面对迷茫的谈暮星，又听见柳钧的话，他抿抿唇道：“石柱铃铛的内壁还刻有万物赋和玄黄克应歌，看上去应该跟心易有关……”

    谈暮星满头雾水，他更加接不上话：“原来如此。”

    “停停停，休息时间不许谈工作！”楚千黎突然转过头来，嘀咕道，“你该不会脱离起卦就没法聊天吧？星星想问的不是这些，他是想让你说两句无聊话。”

    “无聊话？”

    楚千黎摊手：“对，就是吃了吗、喝了吗、刚来习惯吗，然后再顺便聊聊自己过来的感想，没有非让你说真知灼见！”

    须在渊陷入沉默，看上去似懂非懂。他不太理解这些，以前聊算卦较多。

    柳钧出面解围：“在渊原来在山上，身边只有师兄弟，很少跟人打交道。”

    梅茹Z惊讶道：“一直住山上吗？”

    “对。”

    楚千黎满脸新奇：“那他是不是九年义务教育漏网之鱼？是不是没经历过知识的洗礼？”

    须在渊：“我有上学。”

    “好家伙，质疑你不行的时候反应最快。”

    楚千黎一打岔完，车里就活跃起来，她好像总能跟人说上话。

    须在渊对此颇感神奇，在他看来楚千黎相当肆意，完全就没有寿数将尽的感觉，甚至远比一般人善谈、活泼得多。明明师父教导他克制，谨慎得当地保存实力，但她的所作所为跟师父教得相反。

    车辆返回驻外使馆。

    楚千黎和梅茹Z率先下车，谈暮星和须在渊紧随其后。

    车外，须在渊看到不远处的谈暮星，他犹豫片刻，垂眸道：“来这里还好，稍微有点冷。”

    谈暮星一愣，随即醒悟过来，温和道：“确实有些冷。”

    须在渊虚心求救：“这也是无聊话吗？”

    “……不不不，这类交流的官方称呼好像不是这个。”谈暮星深感小道士被熊孩子带歪，他为难地挠头，“如果非要强行解释，就是没带什么目的，但表达友好的话？”

    须在渊若有所思，低声道：“那无聊话其实也挺有聊。”

    驻外使馆内，黄觉已被送进医院，潘义成从柳钧处得知情况，他如今却眉头微皱，无奈道：“我后面恐怕不能前往遗迹。”

    柳钧面色微变。

    “最近好像有其他国家听闻风声，估计接下来的日子不太安稳。”潘义成道，“你们保护他们的安全就行，剩下的事情由我们来解决。”

    尽管中方和蒙德森商议共同开发，但H国周边的多方势力似有耳闻，现在也蠢蠢欲动。楚千黎等人破解遗迹，并不代表事情的结束，没准反而是纷争开始。

    柳钧肃然道：“保证完成任务。”

    另一边，Lin面无表情地坐在房间里，将手中的文件纸揉成一团，一声不吭地紧盯眼前的家徽。

    Q安排艾伯纳负责遗迹开发，仅仅让Lin插手周边配合，确实对下任蒙德森领导者打击较大。Lin今日彻底在屋里坐冷板凳，艾伯纳等人却井然有序地推进探索。

    施琢渠发现Lin脸色不佳，委婉道：“但Q也让您负责婴石开发的工作。”

    Lin的手指不耐地在桌面敲动，冷哼道：“他最初还让我负责遗迹，现在却突然改变主意，谁知道后续会不会变化。”

    施琢渠不好回答。

    Lin拿起桌上的蒙德森家徽，随口道：“你知道这东西源自哪里吗？”

    蒙德森家族标志是蛇与苹果，这明显来源于古老的故事。

    “应该是亚当和夏娃在蛇的引诱下吃掉苹果？”

    “没错，但他们吃掉的其实不是苹果，而是善恶果。亚当和夏娃最初不知善恶，他们吃下果实后就拥有人智、懂得羞耻，却被上帝从伊甸园里驱逐出去。”Lin不满地挑眉，“多不公平啊？就因为产生自己的想法。”

    “Q就像高高在上的上帝，但可惜我不是亚当夏娃。”Lin一把将徽章攥在手心，他眼底流露出狠厉的光，“我不会那么容易被驱逐的。”

    倘若他要被赶出伊甸园，那就提前做出弑神之举。

    次日，艾伯纳等人给中方发来消息，表明他们也找到钥匙点，现在开始按部就班地继续探索。

    中方人员经过分配，须在渊和柳钧乘车去桃木剑放置点，楚千黎等人则待在三清铃放置点。罗盘和塔罗牌位置较远，一行人明天再开车过去。

    六根高大石柱内有一片宽阔地面，现在表层积雪被彻底清空，露出无数梅花桩般的小石柱，犹如散布在网格状棋盘上的棋子，刚好可以供一人踩上去。

    楚千黎探头去看铃铛内壁：“道士说得还真没错，这里面确实有记载。”

    六根大石柱的铃铛内有刻字，全都是占卜事例及口诀，不过是文言文版本。这就像病例一样，古人将占卜案例总结出来，编成朗朗上口的诗诀，方便后面的研究者背诵借鉴。

    不过楚千黎看不太懂，她研习紫微斗数，并不是这一套，有些迷迷糊糊。

    “都是梅花易数的口诀，我小时候还背过不少。”梅茹Z观察一番，愣道，“但好像有没见过的。”

    谈暮星：“他们不是说这里留有不少外面没有的记载。”

    “有道理，那我们待会儿放完钥匙，把这些案例誊写下来。”楚千黎握着三清铃，她随手一摇，说道，“就是不知道铃铛做钥匙，到底该被放在哪里。”

    三清铃声音浑厚，突然就引发共鸣。

    下一刻，六根石柱上的铃铛齐响，它们原本无法推动，现在却跟着应和！

    梅茹Z惊道：“什么鬼？”

    “这六个铃铛是三清铃小弟吗？”楚千黎面对同时出声的石柱铃铛，她刚刚吐槽到一半，却涌生熟悉的头疼，当即痛得惊呼一声，差点丢掉手中三清铃。

    谈暮星慌忙扶她：“怎么了？”

    七铃同响，涌现画面，脑海中犹如万箭齐发。

    楚千黎晃晃脑袋，无力道：“这声音跟甬道图案有相同效果。”

    声音同样可以入卦，她听完此声下意识掐算，瞬间就感觉头疼欲裂！

    “我好像知道该怎么做了。”梅茹Z望着地面上的梅花桩，她身形敏捷地踩上一枚，说道，“你俩在旁边摇铃。”

    谈暮星：“一直摇就行吗？”

    “对，最好是有规律的，如果我没有猜错，这里应该靠心易。”梅茹Z怀念道，“挺像小时候跟奶奶玩的游戏。”

    六根石柱分别对应六神，中间的梅花桩也有规律。按照梅茹Z的推测，踩上小石桩的顺序有讲究，通过不断摇晃三清铃，然后根据声音依次踏上，估计就能破解此处的谜题。

    梅茹Z走石桩，楚千黎来摇铃。她挥动三清铃，高声道：“好的！Dropthebeat！”

    三清铃一响，六钟随之而鸣！

    梅茹Z踏上其中一枚石桩。

    楚千黎听到这声音，又忍不住有反应，疼得倒抽一口凉气。她总感觉脑袋里有尖锐东西在戳，想要起卦寻求原因，但一起此念更难熬。

    谈暮星看出她表情紧绷，他索性从兜里取出两枚隔音耳塞，将其一边一个塞进她耳朵里，又用手捂住她冻得通红的耳朵，问道：“这样还听得见吗？”

    楚千黎感觉冻僵的耳朵在温暖下复苏，她忍不住舒服地眯起眼，同时发现耳边清净不少。

    梅茹Z出声提醒：“不要想起卦的事，这里考验的是心易，一旦想到复杂推演，你就会被声音影响。”

    楚千黎眼看梅茹Z一开一合地张嘴，她迷茫地眨眨眼，问道：“要起卦？听声音？”

    “不要起卦！不要听声音！”

    “不要停？”

    “挺好，她听不见了，应该没问题。”梅茹Z见楚千黎被谈暮星捂住耳朵，她发觉对方听不清话，料想也不可能再被影响。

    楚千黎听不清铃音之后，头疼的感觉顺势消失，开始有节奏地摇铃铛。

    梅茹Z没有起卦，她身轻如燕地行走在石桩上，没多久就能感受到一阵细微震动，似乎是六根石柱及石桩被触发机关。

    楚千黎早知自己跟梅茹Z所学不同，紫微斗数是用星辰推人或推命，这是一门重在浏览过程的术数，但梅茹Z学的是注重结果的梅花心易。

    所谓心易，或许就是预测术尽头，抛开琐碎枯燥的起卦模式，仅仅依靠直觉及灵感，不借助任何参照物，摘来即用，铁口直断！

    每门术数或许在某种程度也展现使用者性格，这就像楚千黎永远喜欢在玄学上刨根问底，她要将事情的前因后果捋顺才行，但梅茹Z做事潇洒直接得多，只要凭感觉得知事件结果即可。

    梅茹Z如今心中毫无卦象，单纯靠铃音激发第六感，一步步靠近最中心的石桩，那枚石桩跟其他的都不一样，应该就是终点。

    楚千黎依旧在摇铃，她现在听不到，却感觉难度在提升。

    下一刻，石柱孔洞处骤然发射数枚利箭，袭向毫无防备的梅茹Z！

    老旧的装置不明原理，自然没人能料到此幕。

    “茹Z姐小心！”

    楚千黎和谈暮星都暗捏一把冷汗，却见梅茹Z灵敏地闪躲，似乎是早有预测。

    楚千黎见她躲过，当即配合摇铃，协助对方继续往下走。

    接下来，其余石柱同样飞出利箭，在空中冷光飞溅，好多次险要擦伤场上人！

    然而，梅茹Z总能堪堪躲过，宛若她背后有眼睛。

    正中心的石柱近在咫尺。

    梅茹Z一脚踩上去，六根石柱发出轰隆隆的巨响，连带铃铛们也被震出令人耳鸣的嗡声！

    楚千黎明明都被谈暮星捂紧耳朵，但她现在依旧头疼欲裂，闷声道：“这种声音不会引来雪崩吧。”

    六钟齐鸣，声势惊人！

    周围人都被石柱的启动影响，唯有梅茹Z站立处安然无恙。

    剧烈的震荡过后，一切又恢复平静。

    没过多久，旁边的工作人员汇报道：“大厅那边刚传来消息，有一颗珠子落入槽孔！”

    七星连珠已经完成一颗，剩下就还有六颗珠子。

    梅茹Z从石桩上下来，看着掉落在地的利箭，皆是一指长的锐利暗器。她忽然想起童年学心易时，总会被奶奶中途打扰，不禁叹息一声：“连有暗器这点都跟小时候玩得一样。”

    谈暮星面露难色：“……茹Z姐，你的童年究竟经历什么？”总觉得是奇怪的童年经历。

    楚千黎：“这可能就是代沟吧，小时候玩得不一样。”

    梅茹Z：“我们有代沟吗？”

    楚千黎认真道：“虽然确实有玩命这个词，但在我们乡下小时候，一般还是不玩儿这个的。”

    “……”

