    魏武把手里报纸包着的东西交给魏冉，让她放进背上的书包。

    回头冲站在大厅里的金老死劲挥了挥手，又看了一眼这个关了他十四年的地方，回想着过去的点点滴滴，不由得百感交集。

    回过头，正要招呼魏冉上车，就见警车旁边，有一个瘦削的老大爷,正在翻着警车旁的两个垃圾桶。

    老人衣衫褴褛，戴着一顶破草帽，半个身子探进了垃圾桶里，然后拿出两个矿泉水瓶，塞进地上的编织袋，这才直起了身子。

    可能是弯腰的时间长了，老人有些发晕，一个趔趄，就撞向了魏武，魏武连忙伸手去扶，刚好老人也伸出手，一把抓住了魏武的手腕，这才稳住了身形。

    魏冉见了，连忙伸手扶住老人，道：

    “老爷爷，您走好了，这车子要开了，我扶您过去吧。”

    说着，就把老人扶到了停车场的另一侧，见老人没事，这才回来上车。

    在去往县城的路上，两人坐在后座，魏武一直握住女儿的手，傻傻的看着女儿，一个劲的傻乐。

    魏冉也和爸爸热络起来，她紧紧地靠在魏武的胳膊上，哽咽着说：

    “爸，你这些年吃苦了，怎么会这样？这事，太委屈了！”

    “可能这就是爸的命吧！那事还真是太多的巧合，也不能完全怪侦查机关，主要还是因为李国盛栽赃。”

    “我知道，小朱姐姐都跟我说了。

    哦，对了，爸，小朱姐姐说你在狱中拜了个老中医做师父，学了一身医术，是吗？”

    “是啊，这些年，要不是你金爷爷，爸要么死了，要么疯了。”

    “嗯，我知道，小朱姐姐都说了，爸你太苦了！”

    “所以，我打算回家安顿好以后，就接老人家一起过，你有没有什么看法？”

    “好啊，这是当然的吗！金爷爷都那么大年纪了，家里也没人，生病了没人照顾怎么办。

    他对你那么好，咱不能没良心，是吧。”

    “魏冉，谢谢你。你能这样想，我很高兴。”

    “爸，我上的是医科大学，学的是西医，你看要不我改专业吧？咱家可是有两个中医大师呢！”

    魏武想了想说：

    “这个我也不是很了解，要不你本科还是学西医吧，大学里学不到真正的中医！

    中医老爸教你，以后可以考个中医研究生。”

    “你就吹吧！老爸，你比大学的教授还厉害？”

    “怎么说呢，也不能说我比他们厉害，主要是他们学的东西不全，是那些医书典籍本来就记录不全。

    真正的中医传承大多丢了，现在那些都是后人用各种残篇拼凑的。

    算了，一时也说不清，以后我慢慢跟你说。

    说说你妈那边的情况。”

    魏冉便简要地把她妈的情况告诉了魏武：

    “在你出事后不久，妈妈就去了苏南省的临湖市打工。

    九年前结了婚，叔叔当时是电子厂的车间副主任，现在是副厂长。

    妈妈原来在流水线上，生了弟弟后就调仓库了，工作比较轻松，正好照顾家里。

    叔叔和弟弟对我都不错，8岁的弟弟尤其粘我。

    但我还是想回你这边，妈妈也同意，昨晚我和她都说了，她说大家都错怪你了，让我这段时间多陪陪你。

    过几天我就去把自己的东西拿回来。”

    魏武想了想，说：

    “也好，不过这个暑假你还是在那边吧，等家里收拾好了再过来不迟，我看家里的房子也应该翻修一下，毕竟这么多年没人住了。

    当初那种情况，你妈心里也委屈，所以她没有做错什么。

    你反正还要上学，大多数时间在学校，以后寒暑假回老家，平时节假日就去看看你妈和弟弟。

    对弟弟好点，还有你那个叔叔，他照顾你这么多年，你替我谢谢他，将来要同样的孝顺他，就像你刚才说的，咱不做没有良心的人。”

    听爸爸这么说，魏冉很高兴地答应着。

    她就怕爸爸怨恨妈妈，让她难做。

    车开到一段盘山公路的时候，就见路边一辆巨型吊车，伸出长长的吊臂，从山脚下吊上来一辆越野车。

    车子摔得面目全非，应该还着了火，只剩下黑漆漆的扭成一团的铁疙瘩。

    驾驶员将来，嘀咕了一句：

    “路虎唉！太可惜了！”

    魏武没在意，继续和魏冉一路聊着。

    到了县城车站，谢过开车的驾驶员，两人就近给魏武买了一身新衣，打算先去理个发，然后再按照习俗去洗个澡，换一身干净衣服，去去晦气。

    魏武理了头发，然后进了一家浴室，魏冉则是去了浴室旁边一家书店，边看书边等。

    因为接近盛夏，即使是北方，浴室里的人也很少，只有两三个人。

    魏武脱了衣服走进宽大的水池，找了一个位置躺下，把浑身都浸泡在热水中，背后和颈后都有水流冲刷着，感觉浑身上下连毛孔都舒服。

    这时又进来一个老人，老人看上去七十多岁，瘦骨嶙峋的，下了浴池，就在魏武身边躺下了。

    魏武昨晚睡得晚，此时浑身舒服，心情也很放松，一阵困意袭来，很快便沉沉睡去。

    迷迷糊糊之间，就觉得眉心一阵刺痛，随即就感到一股热气从头顶进了体内，并缓缓地在他周身经脉游走。

    很快魏武就发现，昨晚消失不见的真气又不断地冒了出来，与这股气流交织并冲撞，激战在一起，不断的发出“砰砰”的爆响。

    爆炸的冲击波把经脉猛烈地撑开，接着又透过经脉钻进他的四肢百骸和五脏六腑。

    魏武全身刺痛无比，却又叫不出声音，就见那股热气一边与他体内的真气“战斗”，一边顺着他的全部十八条经脉游走了一圈，与他身上的真气斗了个遍。

    就觉得体内有十八条鞭炮被引爆，那种滋味，说不出的酸爽。

    魏武被炸得死去活来，也不知过了多久，十八条鞭炮炸完了，那股气流便撤走了。

    过了好一会，魏武才醒了过来，仔细回想刚才一幕，好像不是很真实，就像是做了一个梦，也没觉得身体哪里不舒服，反倒是浑身舒泰，大脑也无比清醒。

    便没有多在意，只当是做了一个梦，估计是梦中回放昨晚接受真气的情景吧。

    这时身边的老人已经不见了，浴室里也看不到一个人影，怕魏冉着急，便起身冲洗。

    却见浴池里不知怎的满池油污，就像是被倒进了一大桶废弃的机油，黑漆漆的十分恶心，还伴着一股酸臭。

    魏武赶忙爬起，跑到喷淋下冲洗，仔细用沐浴露把身上洗干净。

