    

    乘着下午空闲，林凡将吴用、闻焕章、杜甫、王维、孟浩然、蒋敬、萧嘉穗、许贯忠八人全部召集到了御书房中。

    “就目前而言，本国的经济来源，还是依靠战争掠夺，这种策略，短时间还行，但往后就困难了，梁郡刚刚统一，郡中问题还有太多太多，我们需要尽最快的速度将梁郡稳定下来，恢复国家生产力，不说让国家多富裕，至少要达到自给自足的情况。”

    林凡见几人入座，侃侃而谈，待他们闲话片刻后，继续说道：“今日本王将你们召集过来，就是为了让你们各抒己见，把梁郡目前的问题点，都说出来，然后，想办法去解决他！闻爱卿，你加入朝廷的时间最短，你先说。”

    “臣以为如今我恒国最大的问题，就是文员的缺失，导致许多事情没有专门的人员负责。”

    闻焕章闻言，站了起来，对在座众人点了点头，白开口说道。

    “梁郡的整体文化确实落后，兴办私塾、学堂的问题，本王早已做过考虑，但苦于没有文员任职教师，导致恶性循环，目前想要解决这方面的问题，还得靠引进其他郡国之土才行。”

    林凡说着，看了几人一眼：“旁边有纸笔，今天提出的所有问题，无论是否有解决方案，全部记录下来，议会结束后，本王要阅。”

    “喏！”几人闻言，连忙取了纸笔，开始记录起来。

    见他们陆续停笔，林凡让闻焕章坐下，看着孟浩然道：“孟爱卿呢？”

    孟浩然也站了起来：“梁郡之地，因为文化的缺失，所以百姓的素质要低很多，随处抛甩垃圾不说，夜间还经常出现随地大小便的人员，作为卫生司郎中，臣深感惭愧，臣以为，应该抓一抓卫生上面的事情，不能继续单靠宣传，同时，还要想想如何解决百姓的这些问题。”

    “可有解决方案？”

    “没有规矩不成方圆，臣以为将卫生问题单独列出一本卫生法，不讲究卫生，等同于犯法，只是处罚程度比犯罪要轻一些，如此，百姓们在丢弃垃圾与上厕所的时候，才会有所顾忌。”

    “善！卫生法便由你卫生司拟定，拟好后，在呈交给本王审阅，同时，本王会让建设司出力，在各城中修建几个公共厕所，在城外修建垃圾集体焚烧池，辅助卫生司管理国内卫生问题。”

    乱世用重典，林凡并不否定，孟浩然要列卫生法的想法，只要惩罚有度就行。

    “多谢大王！”

    “杜爱卿，你呢？”林凡让孟浩然坐下，微笑着对杜甫问道。

    “梁郡刚刚平定，国内肯定还有不少的残军四处躲避我军的围剿，这些人对我国百姓的安全有些极大的隐患，臣以为当派兵搜索围剿，如此，还能起到练兵的作用。”

    “杜爱卿说的不错，就按你说的来，同时，本王也想到了地方豪强的问题，本王登基这近两个月来，已经清缴了3处大规模的豪强地主，但其他地方肯定依旧存在，会议结束后，本王会向各地下达圣旨，严禁下面组建私兵，形成团体，已有团体必须在三天内全部解散，否则全部按造反处理，对残军的清缴，正好给这些地主豪强一个警告！”

    “王爱卿，你呢？”

    “就教育一事，臣以为宜早不宜迟，没有条件创造条件，没有好的教学老师，我们就先抓启蒙教育，文化高的人没有，难道识字的人也没有么。”王维见轮到了自己，当即发表了自己的意见。

    “作为教育司的郎中，王爱卿能有这种想法，本王非常欣慰，本王会联络建设司，在各个镇城、县城修建简易的私塾，对我国幼童进行启蒙教育！”林凡对于王维的提议寄予了认同，并用行动寄予了王维最大的支持。

    “大王如此贤明，实乃我恒国之福，如今教育司工作没有多少繁忙，微臣愿亲自担任金沙城私塾的教师。”王维一听林凡的恭维，当下回礼道。

    “大王，这是臣这些天，连夜赶制出来的周边地图，请大王过目！”

    见林凡看向自己，许贯忠从怀中掏出了一张纸制地图，递给了林凡。

    地图！

    林凡闻言，连忙接过，并打来查看了起来，如今乐和的情报工作，连梁郡都没疏通，导致林凡对于再借的情况还不甚了解，如今许贯忠竟然呈交周边地图，如何不让林凡激动与欣喜！

    在仔细浏览了一遍地图后，林凡不仅知道了金国、宋国以及开元郡的位置，还知道了周边有辽国与夏国的存在！

    更让林凡恐慌的是，夏国的皇帝竟然就是西夏的开国皇帝李元昊！这可是一位真正主张以战养战的人物，历史上他可是以200万人口供养了50万西夏骑兵。

    而在夏国的旁边，就是恒国和辽国，就算夏国西部有其他国家，恒国被入侵的几率也高达30%！这不得不让林凡提前做出新的战斗部署。

    “大王，兵家有云，兵马未动，粮草先行。臣以为，大王不该将粮食都存在国库之中，而是提前在兵力驻扎点建设粮仓，囤积粮草，以免地方发生战斗，我军粮草缺少补给的情况。”

    “这份地图对现在的恒国而言，十分的重要，许爱卿的功劳，本王铭记于心，粮仓一事，其实本王也早就考虑过了，只是目前建设司工作量太大，所以搁置了。”

    “粮仓的建造工艺并不复杂，大王完全可以调派一名木匠，带着士兵们一起建造。”

    “善！”林凡考虑了一下，觉得许贯忠说的完全行得通，便同意了下来。

    接着就是度支司郎中萧嘉穗与税务司郎中蒋敬两人了，他们提出的问题，都是中央官员缺失，数据统计困难，解决方案就是暂时将工作下放到各县，让县中官员一同参与统计。

    但这却被林凡给否决点了，财务问题，一直以来，都是林凡非常重视的问题，上一次因为官员不足，林凡已经将一部分财政问题交给了军方，现在他正想着如何才能把军方的财政问题，重新划进度支司呢，岂会同意两人在将财务问题下放到地方呢！        

