    既然都有了想法，手里又有了钱，把想法变成现实就很容易，做惯了凉粉的魏春鹏自然很快就掌握了如何把淀粉活成需要的面团，加入明矾就好，兰玉树拿着钱去了昭国坊，一个下午就把器具做好，出于保密的目的，三块薄铁板是兰玉树自己拿着錾子一点点舂出小眼，从粗到细排列的整齐。.

    颜老先生也来观看这样的发明，老人家对于新鲜事物充满了好奇，事前就说明了，一旦学生造出来的器具可用，云家就不能廉价收购，老人家琢磨了很久，给出了三百贯的价格，在他看来，这已经是了不得的高价。

    投进石磨眼的碎土豆块，很快就被磨成浆汁，沿着磨盘往下淌，两层纱布过滤十余遍之后，满满一大桶浆汁最后得到了两成左右淀粉，剩下的程序谁都看不见，魏春鹏和兰玉树躲在屋子里独自完成。

    云烨笑眯眯的看着兰玉树往竹竿子上晾晒粉条的时候，颜之推已经掐下来一点，放进嘴里尝试，吃了几根之后，才说：“的确是好东西，比面条精到，配上调料就是一道好饭食，十斤出两斤的样子，很好了，小子，这东西能放多久？”

    “晒干之后，只要不发霉虫蛀，两三年还是可以的。”

    “利国利民的好事情，小子，你也不要想着一天到晚的赚钱，那东西多了没什么用，反而是招祸之源十斤土豆出两斤粉，你就按照十五斤土豆的价格卖，不要卖贵了，把好事逼成坏事。

    少年人做事总是没个节制，总以为越多越好，殊不知，人力有穷时，财货增多，烦恼也多，当年那些豪奢之辈有几个得善终的，只有天下人都富裕起来，你在中间才不显得特殊，持中庸节最好。’

    颜老先生的教诲，云烨自然低头受教，老先生说什么都是对的，过了一百岁，在金殿上大便都是允许的，教训晚辈两句就不算个事，这可不是胡说，是《礼典》里面特意记载的，那句话怎么说来着？“屎溺无忌也。“受教归受教，一斤淀粉能做两三斤粉条这么无聊的事情，老先生就不必知道了。

    昭国坊的铁匠，再一次变得忙碌起来，云家庄子所有的磨盘都在磨土豆浆，辛月，李安澜都在院子里架了磨盘亲自动手，两个顶着碎花头巾忙碌不停地女子，看起来就是让人欢喜，铃铛最喜欢往开水锅里压粉条，婶婶忙着把过了开水的粉条捞出来，一把把的晾在架好的竹竿子上，花园里已经晾满了，现在不光是云家花园晾满了白花花的粉条，就连庄子上都是各种粗的，细的，扁的粉条，看着都让人从心底里喜欢。

    “你家的家什也借给我几套，家里一百多万斤土豆呢，不拾掇掉几十万斤，不是个事啊，土豆吗，留上个几万斤，也就是了。““做你的美梦去吧，这些东西都是我花了大价钱从书院买来的，想要啊，你也去买。“自从云家开始压粉条了，辛月是最得意的，前两天还骂她是瓜婆娘的那些老人们，这些天往家里跑的不停点，看着辛月，李安澜带着家里的仆役们全都在压粉条，羡慕妒忌的快要死了，除了给程家，牛家，秦家，尉迟家，送去了一些工具外，其他人想要，就只能去和书院商量使用费的问题，许敬宗这些天得意的走路都只看天，他对于自己没把权利卖掉这事得意的不行。

    李泰新娶的婆娘到家里来了一趟，紧接着李泰就来了，找到躺在椅子上睡觉的云烨就要器具，很是理直气壮，见云烨不给，就骑坐在云烨身前的一颗歪脖子树上又说。

    “问过了，许敬宗那个杀才，非要我家四成的份子，这事没得商量，我婆娘都说了，就几个破铁片，让我回家就自己造，刚才看了一眼，那些烂玩意，本王难道造不出来？““有本事你去造，造完之后，我立马就把你的织羊毛的机器造的满大唐都是，你信不信，想要好处就乖乖地去买，别人我管不了，你这样的一定要守规矩，你一旦破坏了规矩，比一千个百姓破坏规矩还可怕，以后还想再出现这些利器，可就难了。““工部也去了书院，想要这东西，听说准备给十五贯，这是大唐最高的奖励了，许敬宗笑着没说话，李纲先生跳出来，让那个工部小官拿上十五贯钱快滚，想要给百姓谋利益，先把书院的专利费给结清楚，两千贯，不二价，你总不能让我也掏两千贯买一个破铁器，怎么看，怎么亏得慌，一百万斤土豆都不值这个价钱。““千金市马骨的故事没听说过？书院不在乎那点钱，书院在乎的是这股子研究精神，谁研究，谁受益，你研究出来织毛机，知不知道意味着什么？大唐多出来一门手艺，多出来一门能养家糊口的行当，不提它对草原的羁縻作用，就只是单纯的说经济效益，我们在麻，绢布，丝绸之外多了一种叫毛料的蔽体之物，好处可以千秋万世的传下去，你说说，一千年的时间，你发明的织毛机可以创造多少财富？

    陛下说的很对，民为水，君为舟，我还想发挥一点，那就是，民为水，君为舟，思想为帆，百姓组成国家，君王控制国家，不断开拓进取的思想才能让这艘船乘风破浪不断前行，思想从哪里来？他来自我们各个阶层的精英人士，只有不断地打破旧的框架，我们才能一直领先于世界之林，才能更好的，更多的占有这个世界的资源，让他为我所用。

    人都是利益动物，想要让他们有积极姓，嘴上说说可不成，必须拿出真金白银来，或者给他们崇高的地位，你看着，只要这种风气蔚然成风，不是总嫌弃粮食产量低么？会有人拿出增加产量的办法，不是总有人埋怨铜铁不够用么？会有人找到这些东西拿来和朝廷换功勋，换钱财，将来各种各样的奇思妙想，会让我们看到一个新世界，青雀，你还觉得两千贯多么？工部拿来十五贯，是在羞辱谁？当时我不在，我要是在，会把十五贯钱砸在那个官员的脸上，这就是颜老先生说的把一件利国利民的好事硬是给毁了。“李泰听完云烨的话，想了想，让随同来的侍卫回家拿上两千贯去书院购买专利使用权，看到李泰认真了，云烨笑着说：“我就是想让你明白这个道理，不是要你多花钱，如果陛下在这里，我会更详细的说，想要天下人守规规矩，皇家就必须以身作则。”

    “接着说，朕在呢，大夏天的听听你的胡言乱语也不错，就当是消暑解闷了。”听到李二的声音，云烨蹭的一下就从躺椅上窜了起来，骑坐在那颗歪脖子树上的李泰也从树上跳下来，就看见李二摇着扇子在断鸿的陪同下从月亮门里走了进来，老钱远远地跟着，头都不敢抬，李二进云家从来没有通报一说，抬腿就进，也不许别人通报。

    可能走了很多的路，李二的额头全是汗珠子，三两步走到躺椅前，一屁股坐了下去，解开衣襟，让自己凉快一点，然后冲着茶壶指指，闭上眼睛纳凉。

    云烨给李二倒凉茶，也给了断鸿一杯，李泰从架子上拿过一条新毛巾，在冰凉的进水里浸湿，拧干，给自己的老子擦汗，李二拿过毛巾，整个覆在自己的脸上，隔着毛巾说：“继续说，刚才朕在外面听得不仔细，明明就是书院想骗钱，还能扯到为国为民的大道理上去，这算是你的一个本事，接着骗，如果能把朕骗的相信了，让你得逞一回又如何。”

    “陛下，今天天气太热，大家都心烦气躁的，不如微臣为这事专门起个折子，现在匆忙间也说不明白，这是一个真正的大道理，需要斟酌之后再上报陛下。”

    “也好，到底是年龄大了，过了信口胡柴的年纪，知道斟酌了，好，好，朕就等着你的折子，今曰陪皇后散暑，腹中有些饥饿，你就弄一些清淡的开胃小吃，让朕舒坦一些。给皇后的饭食，你也弄得清爽一点，天太热，大鱼大肉的不克化。“西北人夏曰消暑的小吃自然以酿皮为第一，自从云烨把这东西弄出来以后，家里女人多，一天都离不了，秘方就在辛月那里收着，就给李安澜抄了一份，如今皇帝要吃东西，那就它吧。

    给皇帝的吃食云烨不敢假手他人，自己动手切了一大盘子，配上黄瓜丝，加上面筋，浇上醋、辣油、芥茉、蒜泥等佐料，就给李二端了过来。

    云烨做的东西李二一般是不问的，接过来坐在椅子上就吃，吃了一口，点点头，继续吃，直到吃完了，才对云烨说：“这东西不错，回头把方子交给御厨，明天朕还准备吃。“李泰咕唧一声笑了出来，他也问云烨要过，结果获赠了好多酿皮，但是方子没给，他很想看看云烨怎么处理面前这事。

    （未完待续）q