    星真子看丁牛一眼，丁牛同样看他一眼，心知自己就要得罪此人。

    如果今日被这个真传弟子吓的退了，以后还有什么脸面做掌教、领导他。

    丁牛便捧着玉匣上前，虽目光如刃，他仍大步往前。

    这样的选择他遇到已不止一次，再一次是轻车熟路, 心里一点波澜都没有。

    丁牛在一众弟退让的弟子中，逆流而上，便叫星真子和众人的眼睛都锁定他，看是谁这般勇，亦或是对自己的贺礼有绝对的信心？

    虽不算万众期待，但既敢站出来，便是站在众人一边, 不少人为他暗中叫好：

    “这个牛真子虽修为不高, 胆色却足！”

    “光凭此人胆气，便叫人刮目相看。”

    “提名真传的弟子硬顶真传弟子，这下好看了。”

    被喷的灰头土脸的高真子以及鹏真子，见到丁牛上前，暗暗点头。

    宣全子看到丁牛上来，知道自己定要保他，不然这些弟子全被星真子喷走，自己再无面目立足。

    宣全子立刻投桃报李，亲切招呼：“牛真子，近前来！”

    星真子并不动怒，而是笑了一声：“我们斜月山总有这般不服人之辈，这便是传承不绝，天才辈出的秘诀，有种！这一位师弟……让我来验验你的成色！”

    丁牛没有理他，捧起玉匣径直走到宣全子之前：

    “师叔，请看我的万色丸！”

    宣全子与两位外山师叔观看，片刻后赞道：“此丹蕴含一百零八天地之色, 融为一体, 分毫不乱，炼丹的手法精巧绝伦，光凭这一点……”

    星真子立刻凑在近前：“万色丸？咦，此丸有些意思，风色变幻，转换不息，寰转衔接别无生涩，极为好看……这丹看看是极好的。”

    星真子先夸一通，随后便问：“这丹吃了是能延寿，或者增长真气、法力，亦或是治伤养气？”

    “以我霸者境的修为，竟也丝毫感应不出这丹有什么作用。”

    “好看又有什么用？以色示人，献媚么？”

    “一颗废丹。”

    星真子评价，仍是不留情，极尽贬低之能。

    而同样，这一次宣全子仍找不到他评价的错处：牛真子此丹的手法是极好的，去各地采一百零八色风格各异的风水，用心也足, 只不过丹，毕竟是用来吃的……

    然而这一次他无论如何都要跟星真子一较高下：

    “什么献媚？此乃是为掌门师尊献礼, 有一份心意便是难能可贵……”

    “呵呵, 哈哈！”星真子却并不理他，而是继续道：“此丹炼制手法有可取之处，能过一二三四关也是应该，不过后面五六七关是如何过的？”

    他嗤笑一声：“哈，难道说我下山陪心真子师妹云游的这段时间，咱们斜月山又出了一位背景深厚的仙二代？”

    “牛真子，我不管你是什么背景，你退下吧，这丹炼的不合格，从源头上便错了。”

    宣真子忍无可忍：“星真子，你也敢越俎代庖？”

    “哦，你让他过了这关又能如何？”星真子大笑：“风水之色也不算稀奇之物，不过是费一些力气采取罢了！我看这丹除了好看，一无用处！莫非你以为过了这关，这丹便能上天？”

    他再看向丁牛：“牛真子，你服不服？”

    “星师兄，你俗了。”丁牛却道。

    “……你说什么？”

    “星师兄炼丹么？”

    “偶尔炼一些，水平较你是高了许多。”

    “哦，师兄水平可能不低，不过人还是俗的。”

    “……”

    星真子闻言仍不生气，笑了一声：“是么，我俗？愿闻其详！”

    “星师兄仅知天地风色，随处可取，却不知道用天地风色炼丹，别有不同。”

    “是么。”星真子笑道：“你这话不过老生常谈，谁都知道不同风色炼丹，成丹会有不同，你又有什么新鲜的说法？”

    “新鲜的说法倒没有，却有精深的说法……师兄知道不同风色炼丹不同，哪里不同？如何不同？不妨举个例子。”

    “……”星真子便道：“我先听你说。”

    “哦，我还是外门弟子之时，朝采晨露，夜采晚风，做炼丹之用，后来自己学会了炼丹，却发现蛟龙峰上的风太硬，水太冷，炼出来的丹药又硬又寒，应龙峰的风呢？又太滑，水太腻，炼出来的丹药又滑又腻，不太爽利，而我们螭龙峰的风呢？烟火气稍重。”

    “……”

    星真子听没有听说过，他也没有区别过几座峰上的风水有什么差别，大家不都是随拿随用、一样炼的吗？

    星真子心道：我可没做过外门弟子！

    不仅是他，宣全子、外山两位师叔，以及其他旁观的弟子，也是第一次听到这般言论，就连在队伍最后，与众弟子若即若离的心真子，亦被吸引了注意。

    丁牛娓娓道来：“一炉丹丸出炉，因所使用的风、水不同，其性状是不同的，正所谓一方水土养一方人，一方水土之风骨，便是其风其水，炼制成丹，乃是丹丸之风骨。”

    “……”

    许多炼丹的弟子听了，不断点头：“有些道理。”

    星真子亦说不出反驳的话。

    丁牛继续道：“看丹，品丹，看风骨，品风骨，而不是光看延寿、看增修为，看疗伤，故此说师兄俗。”

    谷仜

    “……”星真子嘿了一声：“你说的风骨，玄之又玄，我倒是爱听，你不妨再说说。”

    丁牛道：

    “我遍寻仙山胜景，采风采水，去往寒老城、金溪镇、岷山派、东渔派……一共得一百零八色，领略各地风水不同，这才炼出这一枚万色丸。”

    “那又如何？”

    “炼丹、品丹，细微之处，极致之处，到最后都是维系于所铸风骨，亦如人之精神。用炎风水的力度大一点，风骨偏松，用寒风水的则风骨偏硬，但是丹力解析度很高。”

    “观风骨，先观人，同是勇敢，赵国各处，寒老城的人性格坚韧勇敢，黄风门处的人奔放勇敢，各有勇敢，各有特色……而赵国以南，南海派神水岛的风物热情开放，风骨便是不一样的，若说与其接近的，极乐镇红藕池的风骨也不差，极有红尘暖色。”

    “观丹，便如观人。”

    “……哈！是否有如此夸张？”

    丁牛信誓旦旦：“自然是有。”

    “……”一些丹道弟子忍不住问：“牛真子，你说的有些门道，既如此细致，那么风水采集的时辰，风骨有什么差别？”

    丁牛说道：“用同一套丹炉炼丹，有时候丹色感到有点偏冷，有时丹色不偏不倚正好，后来才发现前者所采的风水在戌时、亥时所采，此乃是天地最寒的时候，此时风骨偏硬，故此冷色。”

    “后者用的却是亥时之后的风水，乃是因为此时天地回暖，风骨如同春风复苏，故此暖色。”

    “而用日中时采的风水炼丹，成丹次感很差，口感朦胧，只因此时天地元气是最暴躁的时候，风骨狂而乱，炼丹时用这等风、水，丹炉所开开门、休门以及景门开合程度明显需要收窄，不然无法压制，如此一来，丹气、杂气都混在一起，炼出的丹便有些狂燥。”

    “此事不是胡诌，乃是铁证如山。”

    “……”

    “牛真子你这般说，我便想起来了，的确遇到过此类情况！”

    便有人再问：“既如此，那么成丹的难易程度与所用风水的风骨有没有关系？”

    “自然有关系，而且关系颇大，关键在于平衡感，用冷风、水炼丹之时阵脚明显比较稳，因此冷风骨适炼养气疗伤之丹，炎风骨适炼发散修为之丹，温风骨适合炼制补气丹之类的大丹，但遗憾的是，炎风骨，寒风骨、温风骨之各类风、水，都用通用的采气瓶，汲水瓶采集、装取，存放时间久了便别无特色，最后炼什么丹，都会混沌一片。”

    “正因为此，我炼成一百零八色万色丸采用的填入法，采用的是不断回炉，添加新采集的风色水色。”

    “……”

    许多人听了便吃惊不小，难道说此丹还是回炉丹？

    甚至不止一次！

    那此人是如何在不断回炉的过程中保持丹气平衡的？

    此人的一眼法天赋，竟如此骇人么！

    一旁的星真子，亦是惊讶不小：这个小辈看来不是易于之辈！

    更多人则是若有所思。

    这时候，便连游离在最后的心真子，都忍不住发问：

    “牛真子，同一地风水采之，风骨是否也会生变？，”

    “这是自然的。我举一例：因气候的变化，赵国的国策调整以及寒老城的开辟与推进，我的家乡金溪镇的风水不再像以前一样，寒老郡生变之后，那里风水也没有以前那么清澈雄浑，风骨大变，令人殊为遗憾。”

    “用现在寒老城风水，跟以前的风水炼丹对比，成丹有很大的差距，丹液没有以前的透明度，最大的差别是成丹后丹体显得十分单薄，是因为当地的风骨有些游离了。”

    “难怪了……”心真子想到什么，似乎解决了她心中的一个疑惑，便朝丁牛道一声谢。

    星真子见状，顿时有些无奈，没想到这个牛真子如此能吹……

    但似乎也是言之有物，他心中将信将疑，然而心真子都道了谢，这方面他便不好再发难。

    星真子正欲旧事重提，不管牛真子说了一顿有的无的，云里雾里高深莫测……此丹既不是延寿丹，又不能养气疗伤、增进修为，说到底，便是废丹，这一点毫无疑虑。

    星真子惊讶发现，心真子已飘然而至，一阵香风轻轻落在万色丹前，令星真子忍不住深吸一口，陶醉其中。

    心真子近距离观看此丹，越是看着，脸上便越是显出疑惑。

    周围的弟子们都从她脸上看出异样，心中奇怪。

    心真子不仅修为高深，同样是炼丹好手，早就声名远播，传闻十年之前她便炼出有神丹气息的火力丸，直逼无私老祖的真品，这些年恐怕又有所精进。

    她是真传弟子的身份，水平众人都是信服的，看她神色，难道看出别人没看出的、万色丸有什么异样？

    星真子也忍不住就要发问，这时，万色丹上风色开始流转，很快显出一片苍茫雪地，傲然雪峰。

    随着风色变幻，众人的感受又不同，

    刚才正沉浸在万色丹表现的温暖四月天，忽然感觉到一阵凉意，

    丁牛咳嗽一声，收起丹丸：“丹色变换，温风骨深入隐藏，此时出现了寒风骨，这丹便冷了。”

    “……”众人齐看向他，不知道他又要说什么高论。

    丁牛肃然：

    “冬日观冷丹对身体不好，阴阳容易失调，大家今日回去之后，务必洗个热水澡……若是有人因此受到风寒，是我牛真子不对，定会对此事负责到底。”

    “……”

    此处数百人，都是斜月山各峰某项敢称第一、前列的精英弟子，谁能想到此人在众多高手面前，竟能当众装X到如此程度。

    若不是之前此人关于风、水、风骨之说的煞有介事，言之有物，令人觉得有些高深莫测，这一番话落在众人耳中，未免会觉得味道太冲。

    但此时，便也不曾令人觉得反感，反而觉得此人有一股别具一格的风流味道。

    此情此景，竟被此人装成了。

