    新入职第一天，班还没上呢，就先放一个星期的假？

    还是带薪的那种？

    最关键的是，油漆味要是一周后没有消散，还要继续延长假期……

    这……

    是不是我上班的打开方式不太对？

    陈煜已经环视了一圈，发现越靠近墙壁有气味儿越大后，转身离开。

    众人都是一脸懵逼。

    陆秘书从公文包里拿出一叠文件，分发下去：“这是咱们陈达科技的内部员工守则纲要，以及一些上班需要注意的小细节。”

    “你们之后一定要仔细阅读里面的每一条，切忌不要违反员工守则，有什么不懂的可以在HE上面问我。”

    所有人都拿到文件后，不约而同的翻开看了起来。

    只是，当翻开看到第一页员工守则的第一条时，他们都傻了。

    1.陈达员工每日上班，需延迟10~15分钟到公司，<严禁早到>/标红。

    看到这一条，所有人闹到上不约而同的冒出了一个符号：

    ？？

    不仅如此，下面还有更离谱的。

    2.陈达员工不得晚退，18：00所有人准时离开公司，<严禁加班>/标红。

    ……

    8.除陈总以外，陈达科技任何人不得以任何理由、任何原因，扣除任何员工的工资、绩效、奖金、补贴等。

    ……

    11.陈达员工每个月底，必须到财务部申请报销当月吃饭开销，如无消费凭证，可申请无凭证报销，金额为30元/天。

    “额…那个，陆秘书，这个文件里的内容，是不是印刷错了啊…”

    “是啊，这错误也太明显了。”

    “呼~吓死我了，我是说呢，哪家沙雕公司会要求员工们上班必须迟到啊，哈哈……”

    陆秘书撇了哪个说‘沙雕公司’的员工一眼，一脸淡然道：“文件印刷内容没有错，所有条例各位都必须严格遵守。”

    “鉴于之前的老员工总喜欢早到，陈总已经下了死命令，今后凡是早到者，男生处以健身房罚跑2公里，女生下蹲50个。”

    “另外，陈总考虑到可能有人保留着午休的习惯，因此从今日起，陈达科技新增：下午13：00-15：00为午休时间。”

    “午休时间因为属于非工作时间，切记不要在这个时间段工作，如果被陈总发现，后果会很严重。”

    咕噜……

    所有人都忍不住咽了口口水。

    虽然这个陆秘书说的很严重，但是……

    谁特么会显得无聊，在非工作时间跑去工作啊？

    不会吧，不会吧，不会真有人这么热爱工作吧？

    众人面面相觑，但是眼神深处，都藏着一抹兴奋和激动。

    自己这是遇到宝藏公司了啊！

    没想到，这种绝世好公司，竟然真的被他们给遇到。

    简直是上辈子修来的福啊！

    但是，为什么呢。

    他们看着手里的那张A4纸，明明那么轻薄，却又莫名觉得它沉甸甸的。

    至于什么原因，他们自己也不知道。

    ……

    7月8日，周二。

    这一天，陈煜的大学班长，郝志仁来到了陈达科技。

    其实本来，郝志仁是打算在聚餐过后，6鱼粉就直接辞职跳槽到陈煜的公司。

    不过那天回去之后，他跟他的上司说了自己想辞职的意愿。

    结果他的上司却各种挽留，再加上这上司平时对他确实不错，郝志仁就变得犹豫不决起来。

    不过，他的上司在看到他离职的意愿这么强烈之后，也没有强求，只是希望他能再等一个月。

    毕竟他已经不是公司的实习生了，早在他毕业的前两个月，公司就给他安排了转正。

    按照正规程序来讲，他就算想离职，也确实需要提前一个月跟公司报备。

    所以，他就提前征询了下陈煜的意见。

    陈煜这边当然是没问题的，反正也就多等一个月而已。

    所以郝志仁就等到了今天，正式从原来的公司离职之后，才来到陈达科技。

    “老班好久不见啊，啧啧，瞧瞧这一身的气质，又帅了不少！”陈煜给郝志仁倒了杯水，笑着调侃了一句。

    郝志仁无奈的摇了摇头，看向陈煜，稍稍感到有些惊讶：“你才是，短短一个月没见，感觉你变了好多。”

    “嗯？是吗？我变了吗？没发现啊…”陈煜特意偏过头看了看镜子里的自己。

    郝志仁点头：“确实变了，不仅变得更加自信，就连身上的气场也今非昔比了。”

    “嗨。”陈煜摆了摆手：“哪有你说的这么玄乎，先不说这些了，老班，咱们先聊正事。”

    郝志仁顿时正襟危坐。

    “虽然我们同学一场，但是有些事，我还是要跟老班你说清楚。”陈煜一脸正经的道：“咱们公司，不搞特权分化，没有尔虞我诈，也不存在拉帮结派。”

    “想靠着某人上位，那是更不可能的事情，所以哪怕是你，进了公司，该遵守的规矩，你可一定要遵守，否则就算你是班长，我也一样照罚不误。”

    “那是当然了。”郝志仁点头：“我这人最讨厌的就是那些虚伪的东西，就算进了你的公司，我也不会跟任何人说我认识你。”

    “在公司，你我就是普通的老板和员工关系，下了班之后，咱们该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉！”

    陈煜听了非常满意：“还是班长觉悟高，今天晚上班长就别回去了，住我那里吧，我把张成胜那几个叫上，咱们一起喝一杯，给你接风洗尘。”

    郝志仁笑道：“好啊，自从毕业之后，我可就没怎么喝过酒了，我可记得你小子大学酒量可是很不错，今晚你可不要先跑！”

    陈煜一听，不屑的道：“切~四个字：不醉不休！”

    ……

    晚上。

    张成胜几人在陈煜的号召下，全都来到了御月宛。

    同来的还有班长郝志仁。

    在看到陈煜的住宅之后，郝志仁整个人都傻了。

    “我滴个乖乖，陈煜，你真住这儿……？”

    张成胜他们看了，都忍俊不禁，纷纷笑道：

    “那表情，和我们四个当初，简直如出一撤啊！”

    “哈哈哈，瞧把老班给吓的。”

    “说实话我觉得任谁看到这几个亿的豪宅，都会忍不住这个表情。”

    “感觉又像回到了我们第一次来这里的样子，还多了个老班，这感觉……挺好。”

    没过多久，两个厨师端着两个烧烤架，一张圆桌，几把椅子，机箱啤酒走了出来。

    五人纷纷选了座儿，一人一听啤酒，一把肉串儿，一片星辰璀璨的夜空。

    欢笑与争论声足足延续到了半夜，才渐渐平息。

