    不到24小时，菲尼克斯三人就赶到L国，来到了皇家医院，跟神圣詹姆士汇合。

    雷书侠就躺在隔壁病房里看书，对于菲尼克斯他们是否到来一点都不关系，毕竟该做的都做了，等着最终的收获就行。

    “神圣詹姆士！”

    隔壁传来菲尼克斯的声音，正在看书的雷书侠脸上露出笑容，翻了个身继续看——《演员的自我修养》。

    隔壁病房里，菲尼克斯的脸上露出关切的表情，他发现詹姆士的伤比自己想象的要严重的多。

    双手以及双腿已经不能动了，筋脉被割断，几乎等不同于废人。

    这让他的心里为之一凉，可表面上没有露出丝毫情绪波澜。

    “你的手？你的腿？”菲尼克斯皱起眉头，眼睛里满是痛心。

    “或许能恢复，或许永远恢复不了。”詹姆士说道。

    “放宽心，一定可以恢复的。”菲尼克斯安慰道：“等你恢复的那一天，我们会把失去的一切都拿回来。”

    说是这样说，他的内心却是沉重的，因为对方的伤势意味着这名神圣骑士大概率变成永远的废人。

    如果变成了废人，那么詹姆士就没用了，他不可能再是神圣骑士。

    约旦跟威尔盯着眼前的神圣骑士，眼神中充满怜悯，脑子里不知道在想些什么。

    “谁伤的？”约旦说道：“据我所知，在这个星球上几乎没有人能把您伤成这样。”

    “天神骑士。”詹姆士说道。

    听到这句话，不管是约旦还是威尔，瞳孔全都收缩起来。

    “雷书侠？！”

    “是的，雷书侠。”詹姆士点头。

    约旦不说话了，威尔也不说话了，病房里突然陷入沉寂之中。

    他们清楚雷书侠就是天神骑士，在华国的时候，他们做好了一切准备，把雷书侠的女人们都给抓住了。

    可在最后的时候，失去记忆的雷书侠突然进入了神圣骑士状态，现在想想都充满着后怕。

    “他真有这么强？”菲尼克斯摇摇头：“这个世界上根本没有神圣骑士，那只是上一任风皇的统治手段而已。我们都知道神圣詹姆士已经是最强的，不可能再有比他还强的人。”

    虽然他也见识过，可这个时候绝对不能承认，因为他们只剩下最后三个人，他还得指望这三个人东山再起。

    换句话说，他圣殿骑士团最强的力量还在，只要这三个人还在，那么他们就是有价值的。

    “我想我应该告诉你一个秘密——”

    菲尼克斯立即向前走两步来到病床前，他想听这是个什么样的秘密。

    就在此时，詹姆士的右肘狠狠向他的心口窝撞去。

    “嘭！”

    低沉的声音响起，菲尼克斯的身体狠狠一颤，眼睛瞬间瞪圆，看着对方的肘子慢慢挪开。

    “团长！”

    “团长！”

    约翰跟威尔发出震惊的声音，他们做梦都没想到詹姆士会向圣殿骑士团的团长攻击。

    作为强大的圣骑士，他们已经发现这是致命一击。

    当詹姆士的肘子撞在菲尼克斯心口窝上的时候，当菲尼克斯的身体狠狠一颤的时候，就意味着心脏已经被震碎。

    因为这是神圣骑士詹姆士下手，绝不可能存活。

    “呃……”

    呆呆站在那里的菲尼克斯发出呻吟声，嘴巴一张，殷红滚热的鲜血流淌出来，里面还夹杂着一块块碎肉。

    他充满疑惑的盯着詹姆士，似乎想询问这到底是怎么回事，可心脏的碎裂导致身体的麻痹，好不容易张开嘴，血肉就把嗓子堵的死死的。

    “噗通！”

    圣殿骑士团团长菲尼克斯躺倒在地，就像一根枯木桩似的，死的彻彻底底。

    “这是个大人物，死在詹姆士手里也不算辱没他的荣誉。”

    雷书侠走进来，嘴里叼着香烟，笑眯眯的看着詹姆士，冲他点点头，表示这件事做的很棒。

    “雷书侠！”

    “雷书侠！”

    圣骑士约旦跟威尔看到走进来的人，下意识的做出防御攻击动作，已经收缩成针尖状的眼睛里露出愤怒与慎重。

    这是天神骑士，根本无法战胜的。

    “淡定。”雷书侠拉过一张椅子坐下，笑眯眯的说道：“菲尼克斯已经没有任何价值了，活着也是行尸走肉，至于你们……”

    “效忠或者死！”

    神圣詹姆士发出浑厚的声音，一双眼睛迸射出璀璨的光芒，死死盯着眼前两位圣骑士。

    “约旦，威尔，你们都是真正的强者，而强者应该选择更强的效忠对象。”

    “我，神圣骑士詹姆士伯爵，已经选择效忠天神骑士雷书侠大人，你们是否要追随我的脚步，永远效忠天神骑士？”

    约旦跟威尔两个人震惊，他们想不通高高在上的神圣骑士为什么会效忠雷书侠……

    他有效忠的理由，因为雷书侠是天神骑士。

    震惊之后，两个人的脸色变得极为难看，因为他们曾经做过的事——把雷书侠所有的女人都控制住。

    不仅如此，约旦还拔出长剑伤了怀孕的闻人惊鸿，从而导致本该出生的孩子胎死腹中。

    “从前的事一概不究，毕竟各为其主。”雷书侠大度的说道：“但现在你们得做出选择，是要效忠我还是死。”

    从前的事一概不究？

    “我们都是骑士，都是具备骑士精神的人。我以天神骑士之名向你们发誓，从前所有的一切不再追究，只要效忠于我。”

    雷书侠一脸严肃，眼神露出灼灼光芒，声音也充满着让人信服的气息。

    “效忠！”

    詹姆士滚雷般的声音响起，加快两名圣骑士的思想斗争。

    “啪！”

    “啪！”

    约旦跟威尔冲着雷书侠单膝跪下，宣誓向他效忠。

    “我宣誓此生效忠天神骑士，无畏不惧，果敢忠义，耿正直言，直至身死！”

    “……”

    没有别的路走，只能效忠雷书侠。

    “好！”雷书侠大笑道：“圣约旦，圣威尔，我接受你们的效忠。当我成为风皇的时候，你们都将成为骑士团的团长。这，是我向你们做出的承诺，也是你们的效忠应该得到的褒奖。”

    “谢大人！”

    两名圣骑士垂下头表示感谢。

    “但是——”雷书侠话锋一转：“神圣詹姆士用杀死菲尼克斯证明了忠诚，那么你们如何证明？”

    效忠归效忠，跟忠诚还是两码事，必须得有一份投名状，来证明自己真的忠诚。

    这一点不过分，任何骑士都得经历的。

    “黑暗骑士团团长撒旦向我宣战，我希望72小时之内看到他的人头。”雷书侠起身说道：“这件事交给你们，我要看到你们的忠诚。”

    “是，大人！”

    ……

