    第1092章

    却被抓住手臂顺势拉入怀里。

    洛清渊此时才清醒些，闻到那熟悉的气息，震惊万分，“你怎么来了？”

    傅尘寰紧紧的抱着她，说：“别院好冷。”

    洛清渊强行推开他，“是啊，不止冷，还有蛇呢。”

    她又不是没在别院待过。

    那时候的处境可比傅尘寰现在艰难多了。

    傅尘寰也想起她曾经的经历，心疼的握住她的手，“清渊，当初委屈你了。”

    “是本王对不起你。”

    黑夜之下，洛清渊眸光熠熠的看着他，“当初的事情，过去就过去了，不必再提。”

    “你是受不了别院的凄冷吗？”

    傅尘寰沉声道：“是受不了与你分开。”

    洛清渊心中微微一动。

    一下又心软了。

    “可是你不住到别院去，在王府难受的会是我们两个。”

    “本王去，天亮就回去，今晚就在这儿留宿一晚行吗？”

    傅尘寰是连夜回的京都城。

    也不是兴起。

    就是到了别院，看到她曾经住过的地方，仿佛看到了那每一个难熬的冬夜。

    一时心疼，想回来抱抱她。

    “好吧。”洛清渊还是答应了。

    被他抱在怀里，安心的感觉袭来，洛清渊很快来了睡意，又睡着了。

    黑暗里，傅尘寰抬手轻抚着她的脸颊，眼里都是心痛之色。

    -

    天刚亮，洛清渊醒来时，身旁已经没有人了。

    但被子里还有余温，他应该刚走不久。

    她起床走到门外伸了个懒腰。

    芝草取来衣服给她披上，“王妃，入秋了，天气凉，小心别着凉了。”

    洛清渊抬头看了一眼，“天气正好，出门走走。”

    刚走出院子，迎面洛月盈踩着高傲的步伐来了。

    身后跟着几个丫鬟，手里端着糕点和茶水。

    洛月盈看了看，说：“就在这儿吧，这儿阳光好。”

    说罢，便注意到了洛清渊，笑道：“姐姐起的可真晚啊，王爷清晨去给我买的桂花酥都到了，新鲜刚摘的桂花呢，还是万福楼大厨做的。”

    “姐姐要不要闻一下这香味？”

    “王爷对我还真是有求必应呢。”

    洛月盈得意的说着，语气里都是炫耀。

    她大概以为这样能气到洛清渊。

    然而洛清渊只是淡淡的看了她一眼，“是得多吃点补补，免得血不够用。”

    说完，洛清渊便抬步离开了。

    洛月盈气得咬牙切齿，还是冷笑道：“我知道你是嫉妒了对吗？”

    洛清渊没有理会，直接走了。

    今日去拂雪楼看了看，随即换了衣服去了铺子。

    宋千楚的药铺生意也已经做的风生水起。

    她卖的都是比较昂贵的药材，只有京都的达官显贵才会购买。

    而之前褚洛算命的时候也结识了不少贵族，因此如今宋千楚的药铺生意，比算命生意还要好的多。

    但她遇到前来求药的穷苦人，也会免费送药，只不过要在当场服药，不能带走。

    也防止了有贼心之人，骗药去卖。

    洛清渊来时，宋千楚便拉着她帮忙，“你来的正好，今天又到了一批药材，你帮我整理整理。”

    “今天陈笑寒不在，我一个人都快忙不过来了。”

    洛清渊便帮忙将药材放进柜子里。

    “对了，从溪阳回来之后，铺子收到一封信，是给你的，我正想抽空给你送过去呢。”

    洛清渊微微一怔，“信？”

