    至于皇帝和皇后，也是个个憔悴，神色忧愁。

    太皇太后看见他，一下子就哭出来：“纾儿，你可算回来了。晏儿不见了，宫里都要翻天了……咱们大周啊，都要完了。”

    “母后，您说话也该稳重些。”

    赵纾沉声说道，“晏儿被掳走，您心里着急，儿臣明白。但皇上皇后他们，比您更急。您能不能不要在这个时候添乱？”

    “哀家怎么是添乱？”

    “您还是先回慈安宫去，好好吃饭睡觉，养好身子，然后安心等消息。”赵纾对外面说，“来人，把太皇太后送回慈安宫。”

    秦王不由分说，干脆利落的把母后撵了出去。

    赵元璟叹道：“如今还能镇得住皇祖母的，也只有小皇叔了。”

    赵纾说道：“皇上，太皇太后年纪大了，难免糊涂。别理会便是。晏儿失踪这件事，暂时有什么线索吗？”

    “刚才朕与皇后正在商议，推测出谢允是被人逼迫，所以掳走了晏儿。能做到这种事的人，必然是个武功不在他之下的高手。”赵元璟说道，“眼下京都有这个本事的，除了小皇叔和明老侯爷，也只有许虎。”

    “皇上是否忘了，还有一个人。”赵纾说。

    赵元璟和云黛对视一眼，异口同声道：“姬文渊？”

    云黛问：“他不是一直在茶马古道吗，秦王您这段时间没遇到过他？”

    赵纾说道：“姬文渊虽然一直在古道那里，但他有不少手下，好几个都武功强悍。若是他们联手的话，未必做不到。况且他们只需要趁着谢允不在家，把他的家人带走，然后再威胁他即可。并不需要直接与谢允对手。”

    “这么说来，掳走晏儿的，十有八九便是姬文渊。”

    赵元璟神色发冷，“姬文渊不是为了龙脉而来，而是为了晏儿？”

    “也许，他既需要龙脉，也需要晏儿。”云黛已经完全冷静下来，脑子变的敏捷，“九黎族有许多神秘的仪式。既然他需要龙脉，极有可能还需要流着着皇族血脉的皇子。”

    赵元璟霍然站起身，说道：“朕要亲自带人去茶马古道，诛杀姬文渊！”

    “皇上，我随你一道去。”赵纾说。

    “我也要去！”云黛立即说。

    “黛儿，你别去了吧。你在家照看浅浅和幼幼。”赵元璟说，“相信朕，一定可以把晏儿平安带回来。”

    云黛看向秦王。

    秦王也轻轻摇头。

    他说：“皇后你毕竟不会武功，去了皇上可能还需要分神照看你。我会辅助皇上，救出太子。再者，小公主们还需要你照看。”

    赵元璟按住她的胳膊，说道：“黛儿，给朕五天时间，五天后，朕一定把晏儿带回来。你留下照顾女儿们，等着朕。”

    云黛想到两个年幼的女儿，只能留下。

    赵元璟和秦王则立即出发，领兵五千，去绞杀姬文渊。

    许虎打头阵。

    他整个人都处于极度亢奋的状态，看见姬文渊带来的九黎人，瞬间赤红了眼睛，举起剑厮杀过去。

