    第104章生七八个小崽崽

    他看着颜千意的眼神暗沉了几分。

    真是个现实的女人！

    现在不需要他做挡箭牌了，就着急着要跟他离婚。

    原来是怕自己耽误了她将来嫁人生子。

    颜千意抿着小嘴想了想。

    灵动的眼珠子转了一圈，一副认真考虑的样子。

    “你倒是提醒我了。”她若有所思地点了点头，“这次相亲，的确可以认真对待。”

    本来她只是为了应付南宫奶奶才勉强答应的。

    现在想来，似乎真可以认真当回事。

    毕竟南宫奶奶把他的外孙都快夸上天了。

    万一那人真不错呢？

    反正以后，她总是要嫁人生子的。

    毕竟她的生育能力为S级。

    拥有这么好的生育能力，可不得为人类的繁衍做点贡献吗？

    她早就想好了，以后找个爱的人，给他生七八个小崽崽，多热闹啊。

    只是……

    她看了穆允冽一眼。

    见过了面前这样的神颜，其他凡夫俗子的容颜恐怕很难入她眼了。

    如果她这辈子都找不到心仪的人，嫁不出去，那穆允冽就是罪魁祸首！

    都怪他，让她的眼光变得挑剔了。

    “那就祝你相亲成功。”穆允冽说道。

    “借你吉言。”颜千意眯眸一笑，“你也要加油哦，毕竟你也老大不小了。”

    “……”穆允冽的脸色更冷峻了。

    他不老！

    咬了下牙，他看了眼手环上的时间，不耐地问道：“你到底还有什么事？”

    “别急别急，这真的是件好事。”

    颜千意马上拿出一份股权书，推到穆允冽的面前。

    “八亿星币换成了颜氏医药集团百分之五的股份，这里是百分之三的股份，属于你的。”

    说完，她又将一支黑色的笔放在了穆允冽的面前，“你签个字就可以了。”

    穆允冽皱了下眉。

    就为这点破事儿耽误他时间？

    见穆允冽没有拿笔签字，又微微锁着眉头的样子，颜千意以为他不满意这样划分股权。

    “那个……咳咳！”她轻咳了两声，“穆康的红包，是给我们随的份子钱，对吧？”

    穆允冽抬眸，看向她。

    所以呢？

    颜千意继续道：“所以，身为夫妻的共同财产，这个份子钱我也有份。当然，如果不是因为你，穆康不可能这么慷慨。而如果不是因为我和你结婚了，他也不会给份子钱，所以……你三。”

    颜千意指了下穆允冽。

    又反手指向自己，“我二。”

    穆允冽冷冷地勾了下唇角。

    她是挺二。

    其实前天晚上穆康来见他时，他就替颜家还了八亿星币。

    所以才有了份子钱这件事。

    他这样做，只是希望她不要被家里的事困扰，能安心去联邦军校，安心做她的“秘密工作”。

    他绝不相信她的身份像表面这样简单。

    只有让她进了联邦军校，引蛇出洞，他才能看看她到底想做什么，才能挖出她背后的人。

    他这么做，只是为了放长线钓大鱼。

    所以，他又怎么会在乎区区颜氏集团百分之三或百分之五的股份？

    只是没想到，她竟还是个小财迷。

    原以为那八亿星币是肉包子打狗，有去无回。

    没曾想竟被她从颜泓那捡了回来。

    颜千意暗自观察着穆允冽的表情。

    他一直不说话，一双深邃的黑眸，让人望不见底，琢磨不透。

    她实在猜不透他现在在想什么。

    但是看他那冷冰冰的表情，好像就是不太满意。

    思索了一下，颜千意问：“可以吗？如果你同意的话，今天的咖啡也算我的，我请客！”

    这家咖啡可不便宜呢，一杯一百多块钱！

    “你说呢？”穆允冽挑了下眉，唇角噙着一丝意味不明的笑。

    颜千意撇了撇嘴，不满地咕哝起来：

    “一般来说，夫妻的共同财产都是平分的。”

    “你三，我二，我已经做得很仁义了。”

    “而已以后，你也不需要再配合我演戏，但我依然要替你继续解毒。”

    “你那毒还不好解，都不知道要花我多少钱买药材，说不定到最后我还得倒贴钱……”

    所以，她给自己留百分之二的股份，这不过分吧？

    而且，她的医术可值钱了。

    昨晚她翻了下直播平台的私信，好多人出高价请她看病。

    找到徐院长的那些人，也说随她开价。

    “好。”穆允冽穆允冽点了下头，“就这样分。”

    闻言，颜千意顿时眉开眼笑，一双大眼睛亮晶晶的。

    她连忙替他拔下笔盖，双手递给他。

    凑近时，发现他杯子里的咖啡没了。

    “你都喝光啦，要不……我再给你点一杯吧？”

    “不用。”穆允冽接过笔签字。

    颜千意点了点头，也好，又省了一百多块钱。

    穆允冽握着笔的手忽然顿了下。

    在他说完‘不用’后，似乎听见她松了口气？

    他淡淡地掀眸看了一眼空空的咖啡杯。

    原来，不仅是个小财迷，还是个小抠门、铁公鸡。

    继续签完字后，穆允冽将合同推到颜千意面前。

    “看看，可以了吗？”

    颜千意拿起合同。

    他的字很好看，苍劲有力，风姿翩翩。

    “好字！”她满意地把合同收好，看向穆允冽：“你放心，以后我肯定让你这百分之三的股份变得更值钱，绝对远超过八个亿！”

    只要她能将颜氏集团接管过来，就能力挽狂澜。

    “你真不该去报考军校。”穆允冽往后靠在沙发上，“不从商可惜了。”

    这么精于算计又抠门，很适合当商人。

    “从商从军两手抓，我忙得过来。”颜千意端起咖啡喝了一口气，笑得甜甜的。

    穆允冽好整以暇地看着她。

    他已经知道了她和颜家断绝关系，并且搬出了颜家。

    还以为，今天见面，她会很难过很颓废的样子。

    毕竟被自己的父亲那样对待，换做是谁，都很受打击。

    可没想到眼前的她，看起来活力满满。

    她的身上，似乎有一股很旺盛的生命力。

    那股生命力，莫名的吸引人。

    “恭喜你考上联邦军校。”穆允冽说。

    颜千意疑惑地眨了下眼，“你怎么知道联邦军校录取我了？”

    她记得，她并没有告诉他。

    (本章完)

