    见到李茜正骑在我身上掐着我的脖子，我的第一反应就是那女鬼又附体在李茜的身上了，于是我便大骂了一声道：“靠，又来！”紧接着我就猛的一挺身子将李茜掀了开去。

    李茜见我忽然发飙，不觉楞了一下，随后便抓住了我的一只胳膊，反手便将我擒拿锁住，把我再次压在了床上。

    “你小子能耐了啊，还敢反抗！”李茜锁住我的后背说道。

    听到她说话了，我这边这才反应过来，刚才是我神经过敏，于是我便赶紧告饶道：“茜少，茜少，我错了错了，疼疼疼……”

    李茜见我服软了，这才慢慢松开了手上的力道，然后对我说：“这屋子到底是怎么回事儿？还有，为啥我跟你上楼的时候，你忽然把我丢下，你是不是想死！”

    “那个，茜少，你先松开我，我再好好给你介绍成不成啊？”

    看着我被自己压在了床上，这个动作也确实不太雅观，所以她便松开了我，而我再次坐起来以后，发现李茜此刻的脸已经红的跟一个苹果似的。

    “你……看什么看，脸转过去，下床。”李茜有些嗔怒还有些娇憨的说道。

    说实话，我是头一次见到她竟然还会不好意思，不过在这个氛围之下，说实话，我也有点儿不好意思了，于是我便挠了挠脑袋，准备下床，可是就当我刚站起来，身上的伤忽然被我牵动了一下，疼的我一下子又坐在了床上。

    李茜见我伤的这么重，赶紧上前抓住的胳膊，关心的问道：“你没事儿吧，怎么伤得这么重。”

    她说话的时候，脸一下子凑了过来，认真的看着我身上的伤，鼻子喷出来的热气都可以吹在我的脖子上，看着她忽然离我这么近，我不觉有些感到嘴唇发干。

    “你没事儿……”李茜一抬头，发现我正盯着她的脸看，她也尴尬了，然后猛的把身子退开，眼睛看着斜下方，不发一语。

    场面再度陷入了尴尬当中，而就当我们正尴尬的时候，隔壁忽然传来阵阵为爱鼓掌的声音，不觉让我俩更尴尬了，而为了缓解这个气氛，李茜先开口了：“这些到底都是怎么回事儿，你还没跟我说呢。”

    看着她的样子，我也没法跟她解释太多，毕竟如果要说解释的话，可能我就需要把我二爷的那些事情都跟她说一遍，这太复杂了，而且这种事情也太过离奇，于是我便灵机一动，把问题甩给她了：“当时我就在前边走啊，可是等我到五楼的时候，一回头你就不见了，我还想找你呢！你那个时候去哪儿了啊？”

    ，看｛Z正~版…章节`上0UD

    果然，我这一招化被动为主动的方式起效了，听我这么问，她自己倒是有些蒙了，自言自语的说道：“我就记得当时一阵凉风吹过去，然后我就稀里糊涂的睡着了，再醒了的时候我就在这里了。”

    就在我们俩还在旅店闲聊的时候，我的手机忽然响了，是我同桌打来的，问我在哪儿，学校都上课了我怎么还没过去。

    听到他这么一说，我才反应过来，由于这间屋子里面没有窗户，所以根本不知道外面到底什么样，挂了电话以后，我看了看手机，已经早上八点多了。

    于是我便赶紧跟李茜收拾了一下东西，离开了旅店，出了旅店的门，李茜似乎还跟我说了一句什么，但是由于我着急回学校，也没有听清。

    果然，到了班级以后，我迟到了半节课，被老师又罚站站在走廊里面了，等那节课下课以后，我忽然听见远处八班传来一阵吵闹的声音，要说咱们天朝，永远不缺少看热闹的，于是我们班和其它班级的很多学生都走了过去，看看到底发生了什么事情。

    可是没等我走出几步呢，就见有几个学生从八班教室里摔了出来，紧接着就听见一个人疯了一般的大喊：“伟强，伟强，呜呜呜呜哈哈哈哈哈……”

    很明显，那声音都破音了，在我听来，那声音似乎有点儿熟悉。

    那不是刘云胜的声音吗！

    就当我刚辨认出来，就见刘云胜嘴歪眼斜的从教室里跑了出来，双手攥着圆规，指着周围的人，疯了一般的说道：“伟强，伟强……”

    只见以前跟他一起混的几个小弟，都一个劲儿的叫着“胜哥，你到底咋地了，别吓唬我啊，胜哥！”

    再看此刻的刘云胜，身上的衣服已经破破烂烂的了，脸上青一块紫一块的，裤子也不知道怎么弄的，碎成了一条一条的，还露着半拉屁股！

    周围的人见到刘云胜这样，谁也不敢上前拦着，不过人群当中也有机灵的，不知道谁去通知了老师，很快，教导主任和保卫主任也赶过来了，发现跟他说话根本就没有回应，于是学校的保卫主任，也就是保安头子，也就顾不得许多了，上前一脚就把刘云胜给踹趴下了，找了根绳子就捆了起来，同时第一时间通知家长，询问了情况，并且让家长把刘云胜给带了回去。

    刘云胜发疯这么一闹，在学校里再次引起了一阵轩然大波，学生之间又有了谈资，回到班级以后，看着大伙儿都在叽叽喳喳的聊这件事情，我的心里倒是犯起了嘀咕。

    因为我亲眼见到刘云胜和那女鬼见面了，用脚趾头都能想出来，刘云胜肯定是被那红衣女鬼给害了！

    下午的时候，就当我还坐在我自己的座位上胡思乱想的时候，王子栋走了过来敲了敲我的头，说道：“诶，平时一到这种事儿，你小子聊的比谁都欢，今天怎么转性了，一声不吱？”

    “啊？哦……那个……”

    王子栋打断了我的思路，弄得我一时语塞，不过王子栋倒是没在乎，然后就继续听他说道：“诶，我刚才听八班有个小子说，刘云胜昏过去了，明天他们全班都要去医院看刘云胜呢，诶你说他得的到底是啥病啊……”

    一想到刘云胜疯了的那个样子，说实话，我是幸灾乐祸的，那孙子把我害的那么惨，疯了都便宜了他，就因为他把我的镯子抢走了，才引出来后面这么多的事情，导致我和李茜差点儿都死在楼里。

    不过现在他变成这样了，他还能知道我镯子的下落吗？第二天放学后，果然八班的很多同学都赶往医院去看刘云胜，我便也跟了过去。

