    此时姜家主给大家介绍，老祖还有三个长老，给姜唐和众人认识。

    姜唐也给他们介绍他带来的人，是属于什么家族的人，还有他们的名字。

    姜家的人走就听说了姜唐被很多家族邀请去做客，修仙界谁不想要姜唐手中的极品丹药。

    大家都心知肚明，都是为了利益争而已，看那些女子对姜唐，也是一往情深的眼神，也许是被眼前这个能力高强的男子所迷。

    美女爱英雄，英雄爱美人，有能力者身边多美女，这也是风流倜傥的人才能拥有。

    “姜唐家主，你的茶叶太好了，还有茶水是用什么水？太好喝了。”

    姜老祖以前在家族里也很讲究，喝的也是修仙界的灵茶，并且是他们家族种植的灵茶，用独特的手法制作出的灵茶。

    “偶尔所得的好茶，用独特的饮用水，呵呵，都只是凡品。”

    姜唐想低调谦虚，这根本没有人相信他的话里所说的凡品，如果这样的人才都是凡品，那他们以前喝的那就是渣渣。。

    “呵呵，姜唐家主出手的果然不凡, 咱们这些人在您的身边，您可要多提点。”

    姜家主也跟着说。

    “是啊是啊！姜唐家主, 你也见了咱们家族在修仙界并不算强, 还请您教导一下, 咱们家族炼丹技术，高级的功法和法术, 如果能给咱们多一点极品丹药更好。”

    姜大长老如此厚脸皮的说，也只是说出他们家族的人心中所想，并没有认为自己这样的要求太过分。

    姜家长老的话语出现, 其他的长老都点头，在座的姜家人都用期盼的眼神看着姜唐。

    姜唐听了姜长老的话，沉默着没说话，他的不言语姜家的人很紧张, 就怕他不答应。

    “姜家人你们也太贪心了吧？想要姜唐的功法法术，还有极品丹药，还要他教你们炼丹术，那你们能给他什么？”

    独孤烟儿第一个说出想法, 她爱慕姜唐, 这个心爱的人身上的东西，当然也想拥有, 想拥有他的人, 也想拥有他的一切。

    就算是和这些女孩子分享, 可以要维护属于她的利益，认为姜唐未来的一切也有她的一份。

    “嗯, 独孤烟儿说的没错, 你们姜家人拿什么交换？只是一個家族的虚职吗？”

    轩辕梦婷这个所谓的大老婆，也跟着发言。

    其他的女孩子, 你一言我一句的也发言……。

    姜唐有了这些女孩的发言，他默然不语，他要的是姜家人的承诺, 并不是要这些人真的要为他付出什么。

    只要他们这些承诺, 以后对于他建立势力有很大的用处，姜唐这也是无奈之举, 做什么事都和利益挂钩, 要不然他以后人单力薄的如何成成立一个大的势力？

    只要更多的人支持和拥护, 他的事业才能成功的干起来。

    姜家主话已经说出来, 三位长老和老祖被这么多女孩的语言攻击，弄得他们老脸都红了，不过他们脸皮厚，没显露出特别的表情。

    他们的眼神对视，姜唐身边人如此说，那也是代表了姜唐的一点意思，十大世家的人都这么说，那么他们肯定也给姜唐某些利益。

    说起他们家族，能给姜唐什么样的利益呢？

    别的姜唐也许看不上，别人修为和力量都比他们厉害, 有的也只是他们这个人，这条命。

    姜老祖这样还是更老的辣，为了他们家族里的人更兴旺, 以后的能力更强, 别给挤出来一流家族。

    那只有一个拼字，姜唐这个人肯定是野心大，不可能永远都只是一个普通的高大能者。

    此人年纪轻轻, 已经是一个大能，这人的前途无限，他们家族跟着这个人，也许会一飞冲天。

    别说以后怕别的家族挤开他们，只要他们够强，还可以吞掉别的家族，还怕别人欺负吗？

    “姜唐家主，只要你一句话，我们能赴汤蹈火，以后我们跟你混了，你想干什么只要吩咐，我们以自己最大的能力去支持你, 你看看我们给你这个承诺能换取一点给我们的功法和极品丹药吗？”

    姜老祖的话刚落，姜家主也跟着说道：

    “是啊！姜唐家主, 咱们缺的就是资源，如果资源不够, 就会被别的家族甩了, 只求您给咱们支援，我们任由您派遣。”

    另外三个长老也纷纷的承诺，只要姜唐支持他们家族，他们家族的人全都会全力支持姜唐。

    姜唐听了他们的发言，这也是他们给的一种承诺，不过这只是他们主持的人说的话语，并不代表全部家族的人都能听。

    “你们的话语能代表全族的人吗？”

    姜老祖和其他的人听了姜唐的话，觉得果然他们猜对了，姜唐等的就是这么一句话。

    “能……，我们代表所有的人，全家族的人的意思。”

    老祖的话刚落，他的儿子和长老们都纷纷点头。

    “咱们不要那么民主，还是开一个会吧，让家族的人都参加，他们同意的话，那么接下来的事我会给你们说明白，我想做什么的！”

    “好，咱们都支持姜唐家主的想法，咱们到广场去开会，相信家族中人都会同意。”姜老祖的话已经代表了他们所有人的意思。

    话说到这里了，已经不用再说下去，他们一起走出议事堂。

    议事堂的大门打开，为在议事堂打坐的人眼神看着打开大门。

    把门打开，门口围着这么多人，姜老祖对打坐在围着的人说道：

    “你们别围在这里了，都去广场那边，姜唐家族有话和你们讲。”

    “是”

    坐在地上的人全都快速的站起来闪开一边，让议事堂出来的人走在前面。

    姜老祖走在前面，然后是姜唐带着他的人，姜家主带着他们家族的人一起去广场。

    这是全族的动员大会，更是有人吹起了集合的口哨，用那些正在干活的人都停下了手中的活，过来广场这边开会。

    姜家集合的口哨声刚刚响起，无论是老人还是小孩，都来了广场这边，他们一起来广场见一见，这位有能力的家主。

    别到时候家主都不认识，大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人。

    在外面做店铺的掌柜，你把事情交给了伙计，匆忙的跑进家族广场这边，有机会一见他们家族新任的家主，更有可能得到奖励。

    在家族里担任掌柜的，很多都是家族里的人，是修为提升不上去，这才放下了修炼，主要是管理家族的业务。

    可如果这一次能得到这位极品炼丹师的赏识，哪怕只给一颗极品丹药，都有可能让他们重新有了希望，有了提升修为修炼的希望。

    作为修仙者最大的愿望就是成仙，长生不老，成为一个有能力的仙人，谁会像一个凡人一样，整天做凡务？

    只要提升了修为，他们会得到家族的重视，可以放下俗务，进一步的修炼。

    掌柜的都这么想了，作为伙计的也想见见这个新的家主，反正这是全体集合的口哨命令，姜家的人不管店铺买卖的事，如果一间店全部都是姓姜的人在管理，那么他们直接把店铺关门停止营业。

    如果一件店铺还有别的姓，这些是家族里那些人的亲戚，不用过来开会，把事情交给了他们。

    正在街上逛街的人发现了这么一幕，有很多人匆匆忙忙地从店铺走出来，都是往一个方向走。

    知道姜家家族驻地的地方，都知道他们肯定都是去姜家的。

    都奇怪姜家发生什么大事要全体集合啦？

    正在姜家人赶往广场，在他们姜家来了两批不同家族的人，他们仿佛是约定好的同时，抵达了姜家的门口。

    这两家人是罗家，还有赖家，他们听说姜唐来了姜家，很有默契的同时打到达姜家。

    又同时见到江家人，都纷纷往主宅这边走，他们问了守门的，得知姜唐去了广场那边。

    罗家和赖家的人准备进入江家，却被守卫们拦住了，说他们要开会，有很重要的事情不能让他们两家进入。

    “你们不能进去，我们家族中人正在集合，有事开会，不是我们家族的人，一律不能进。”

    姜家守卫拦住了他们，他们心急要进去见姜唐，不过他和姜家有事要商量，不让客人进去也可以理解，他们却不想错过这个见姜唐的好机会。

    只要在姜家这边等待，他们开会的事情，他们用神识也能知道。

    “小哥，请你禀告一下你们家主姜唐，说我们来见他，我们都是和他约定好了，见面的，只不过他说在这里相见了你们的家族。”

    罗盛这位家主，以往很小来姜家的，此时对拦住他们的门卫，如此客气，这当然是给姜唐面子。

    “对，我们进来客房这边等待也可以，我们适合你们的新家主，约定好了的，不信你们可以去禀告你们的新家主。”赖家主也跟着说道。

    “那请你们到这边的客厅等待，你们可别乱走，不要给我们为难，我们先派人去禀告新家主。”

    护卫们知道这些人来历不简单，不敢得罪他们，也许真的会和新的家主有约定。

    有护卫请他们到那边客厅去等候，还让人给他们上茶，送果点心。

    这些人做事都匆匆忙忙的，他们也想到广场那边去听听新家冬的训话。

    罗家和赖家的人也只能耐心等待，他们看起来悠闲的喝着茶，他们的神识却已经观察姜家。

    发现更多的人是往广场的地方走，这么近的距离，他们都发现了，有一个有威压的大能者，正在广场这边站着。

    熟悉姜唐的赖建霖和罗亚轩表情更是惊讶，姜唐只在这半个月，他们提升修为时，居然提升了这么多，同为年轻人，这又羡慕又嫉妒，心中不停的感叹，人比人真是比死人。

    以为他们吃了极品丹药提升的修为，已经是修仙界中层的精英。

    可是和姜唐比起来，他们也只是自以为是的渣渣，这么一观看给了他们打击。

    “罗亚轩，咱们不如姜唐……”

    “姜唐，如此妖孽，谁能比得上他？”

    他们这两个年轻人说的话语，和他们一起的人各人有各自的想法，他们的亲人都纷纷问他们，广场里的人，哪个才是姜唐？

    “神识最强大的那个人，你们感受到他身上的威压了吗？而且他有一个独特的标志，那就是身边跟着九个女子，一个男子，这并不是姜家人哦。”

    他们的亲人听到了罗亚轩，赖建霖的话语，都纷纷觉得闻名不如见面，之前听江湖上的传言，大家都以为是传言而已。

    可真正吃了极品丹药，提升了修为的人都知道，这并不只是传言。

    他们以为姜唐也只不过是元婴期，此刻知道，他们知道的太少了，这个人肯定不止这个修为。

    要不然他身上怎么有这么强的威压呢？

    护卫赶来广场这边禀告，和那些家族的人说了一下，有人见新家主。

    姜老祖和高级人员并不想别的家族的人掺和进来，姜唐的事儿，他们又做不了主，只能问姜唐这些人是不是和他有约定？

    姜唐在他们说话时，也已经用神识感受了一下，果然在姜家大门口在一处宅子，感受到了两个熟悉的的人。

    这两个人正是和他有了约定的罗赖两家的精英。

    跟他们的约定可以晚一点再见他们，他们如此迫不及待的来见，却这么守规矩的在一旁等待，看来，这两家人也可以信赖。

    姜唐想和人合作，当然想要他们的人品信得过，他又不是要一些居心叵测的人在身边，他就算成为霸主，也不会成为一个人人喊打的过街老鼠。

    要人们真心的去信仰，去拥护的人，要做到这个品位的人，那么付出一定的努力是要的。

    “让她们在那里等待，我是和他们有过约定，在这里见了你们再去见他们家族的人。”

    姜唐都如此说了，护卫走了出去，广场这边的人也集合的差不多，姜老祖不想夜长梦多，赶快的让姜唐给人发话。

    “姜唐家主，人来的差不多了，您的时间宝贵，就不要等待他们了，您给他们训话吧！”

    姜唐点点头说道：“还没到齐的人，那就不等了，我说的话也可以让他们转告。”

    “这个自然，只要这里大部分人都说了支持您，那就是我们的所有人心思。”姜家主也说道。

