    目前的世界，还处于一个和平状态。

    哪怕世界各地，都存在一些无法解释的未知事件。

    但至少，这些时间还没有对普通人造成实际的影响。

    至少在未来的几年内，这种情况，将会一直保持下去。

    这也是诺亚最宝贵的发展时间。

    等洛基出现的时候，这个世界的危险性，就会呈几何式的提升。

    至于是提前杀了洛基。

    诺亚考虑过，但不现实。

    且不说自己有没有能力抓到，并杀死这位阿斯加德的诡计之神，就算是能做到，他也不可能去做。

    牵扯太大了。

    不管是什么理由，洛基都是奥丁之子。

    受到奥丁的庇护。

    就算是洛基犯了错，阿斯加德也不可能任由他杀了阿斯加德的王子。

    这甚至有可能直接引来奥丁的攻击。

    古一未必会出手不说，就算古一愿意出手。

    诺亚也不能不去考虑事情的后果。

    古一在为地球抵挡着来自众多维度的邪恶力量，已经牵制了她的绝大部分力量。

    再将奥丁这么一个天然的盟友变成敌人，地球恐怕会岌岌可危。

    而且既然这个世界有着神奇四侠，那就很可能发生吞星来袭的事件。

    古一会出手吗？

    她能出手吗？

    至少电影里击败吞星的方式，在他看来有些儿戏。

    诺亚不能去赌这些可能性，或许到时候，还需要阿斯加德的支援。

    所以阿斯加德是必须争取的盟友。

    他也是地球人，必须考虑到这些长远的事情。

    如果地球完蛋，他除了流浪宇宙之外，没有任何可能。

    但那可不是他想要的结果。

    而最重要的是。

    他想要那颗宝石！

    要改变灭霸响指的最简单方式，自然是提前一步将宝石拆分。

    他不信任任何人，只有掌握在自己手里才是最安全的。

    不光是洛基手里的心灵宝石，还有神盾局的空间宝石，以及古一手中的时间宝石，都是他的目标。

    从古一手里拿到东西不容易，所以前两者就是他现在的目标！

    但这些都是后话，他现在能做的，就是努力发展自身。

    只有当安布雷拉成为任何人都无法忽视的庞然大物，安诺贝拉足以影响地球经济命脉的时候。

    他才有能力，也有实力觊觎这些。

    所以别看他现在发展的很快速，可距离目标，还差的远。

    与此同时，在新墨西哥州的一个小镇外。

    一个锤子从天而降，引起了神盾局的主意。

    而另一边，罗斯将军来到了安布雷拉大楼。

    听到这个消息，诺亚立刻意识到，生意来了。

    两人一见面，简单客套了几句，罗斯将军就说明了自己的来意。

    “上次的那个暴君，我想要更强的！”

    听到罗斯将军这简单直接的说话方式，诺亚不禁感慨，罗斯将军不愧是真正的军方高层。

    这位明显比雷诺德中将还要豪气，根本就没提价格。

    诺亚脸上带着笑容，这不宰一笔，真是可惜了。

    “罗斯将军，上次和雷诺德中将聊天的时候，中将还提过您。

    听说您用暴君去抓那个绿巨人了？”

    罗斯将军脸色不变，开口道：

    “没错，那些暴君的效果不错，但是还差了些。

    这一次我过来，要的不是那些试验品，我要的，是更快，更强的强化版，你这里应该有吧。”

    诺亚立刻笑着开口道：

    “当然有，事实上，现在试作型暴君，我们已经在考虑淘汰了。

    那种东西，毕竟是实验室的不稳定产品，根本不算成熟的生物兵器。

    如果您真的有购买意向的话，我可以向您推荐几款我们公司的新产品。”

    说着诺亚取出一个虚拟影像装置，放在桌上，然后轻轻一按。

    一个暴君的虚拟形象出现。

    和试做型暴君比起来，这款暴君在形象上差距不大，但明显能看的出来，体格更大一些。

    诺亚一边移动着影像，一边开口介绍道：

    “T-101，我们公司的第一款量产型暴君。

    这是试做型暴君的改良版，可以说，有着全方位数据的提升。同时对于各种武器的精通，绝对是面对任何敌人的最佳武器。”

    罗斯将军细细看着各种数据，和他记忆中试作型暴君的数据进行对比。

    片刻后，脸上露出笑容，直接吐出两个字。

    “价格”

    诺亚笑的更灿烂了。

    “5000万一台，比起试做型，量产型虽然在数据上比试做型更强，但我们成功压缩了制作成本，绝对的良心产品。

    我相信，对于军队，哪怕是空军来说，如果能有一个暴君加强部队，也是一种巨大的提升。

    甚至我可以说，如果T-101的数量足够，他们就可以攻陷任何地区！”

    罗斯将军盘算了一下。

    比起试做型，这种T-101确实是全方位的提升，而且价格也更低。

    他已经直接将价格，压到4000万以下了。

    原本他只是打算给浩克打击者小队进行配备，现在看来，倒是可以对军方进行一次升级。

    就在他准备提出购买的时候，诺亚笑眯眯的说道：

    “当然了，如果T-101还无法满足您的要求的话，我们还可以给您两个新的选择。”

    “哦？”

    这句话成功勾起了罗斯将军的兴趣。

    T-101已经很优秀了，没想到居然还有更好的。

    诺亚在虚拟影像装置上点了一下，画面立刻切换。

    “接下来，请允许我隆重介绍。

    暴君代号，追击者。

    这是一款性能完全凌驾于T-101的进阶版暴君。

    虽然作战方式类似，但比起T-101，追击者的数据绝对是碾压级别，这是不计成本和代价制作出来的顶级作品。

    所以它的价格是，1.3亿美金，而且没有任何降价的余地！”

    听到这个价格，即便是罗斯将军，也不由的手抖了一下。

    这个价格，已经比得上一架现役军机的价格了。

    拿一架飞机换一个追击者？

    即便是他，也不敢轻易作出这种决定。

    诺亚脸色不变，然后介绍起了帝王暴君。

    他的报价为1.5亿美金，因为比起追击着，帝王暴君明显更适合和绿巨人作战。

    目前实验室，自然是造不出追击者和帝王暴君的，但他的系统可以。

    一个完全由自己掌控的生物兵器去为军方效力，还是挺有意思的。

    那么，是电脑控制更好，当时系统控制更强？

    他真想试试。

    那么，罗斯将军会买吗？

    诺亚淡定的看着罗斯将军在那里纠结。

    对此，他很有信心。

    ……

