    

    同一时间，小楼中，贾登科正在侃侃而谈：

    “所以，现在徐天寿可以说是被逼上梁山，噢，你们不懂，就是赶鸭子上架，由不得他，现在能明白我为什么要让我们的人把那个张三疯送过去了吧？”

    嘚啵嘚啵一大堆之后，贾登科心满意足地端起茶碗一饮而尽，看向坐在自己对面的三个人。

    老三的样子，和半个时辰之前刚开始听基本上没有什么变化，可以看做是已经傻了。

    桃子满眼星星，大眼睛里面只有一个意思：“虽然我不明白你说的是什么意思，但是我就觉得你说的很有道理。”

    只有小丫头，也就是贾微，若有所思，在努力跟着贾登科的思维走，并且做出回答：“您是为了让徐天寿知道，张三疯人在哪里，要说什么话，我们都是知道的，他别想糊弄，也别想大事化小对吗？”

    “嗯，说得对，这个时候的徐天寿，已经没有能力改变盐城这一切了，所以很多事情就需要避讳着他，如果他够聪明的话，就应该知道现在再去做个两面派毫无意义，他只能跟着我走。”

    贾登科轻轻拍了拍桌子，“我说老三，都告诉你了，你听不懂，为什么还要为难自己？而且我看着你这张懵懂又沧桑的脸，也影响心情啊？”

    老三‘啊’了一声，有些不好意思地摸摸头，回答：“掌柜的，我也知道自己不懂，不过总要多学学，苍云寨以后越来越大了，我们能学到点东西，总是好的。”

    看着他这一副装傻呆萌的样子，贾登科翻了个白眼，说道：“你要是真的想学点东西，就给你们大当家去一封信，告诉她把山寨里面最聪明听话的年轻人放下来几个，去青城跟着我手下的掌柜做买卖。”

    “就你这个脑子，就算是寸步不离，跟着我半年，你也学不会什么。”

    “哎，好嘞好嘞，没问题，您放心。”

    看着老三如蒙大赦撤离的样子，贾登科摇了摇头，看着正在偷笑的两个小丫头：“笑什么，老三一把年纪了，为了一个山寨还能这么低三下四的，也不容易，希望苍云寨那些年轻人对得起他的良苦用心吧。”

    看着两个丫头一脸茫然，贾登科笑了笑，说道：“他并不想跟着我学什么，只是见到我有些本事，想让我指点一下，让苍云寨那些人能过得好一点。”

    “不过他前些时候办事不力，得罪了我，也不敢随便开口，只能用这种笨办法，想要让我同情一些。”

    起身，站在窗边，看着下面老三急吼吼地找人去拿纸笔，忙着在树荫下写信，身后还有几个狗头军师给他参谋，贾登科无声地一笑。

    平心而论，贾登科来这个世界已经有些年了，从最初的震惊到慢慢适应，到了今天这个程度，自然有自己的一套行为模式。

    当初，贾登科也想过，自己并不像那些小说里的穿越者，要么有系统金手指，要么上知天文下知地理，作为一个普通人的自己，是不是该赚点钱就苟住。

    可是无论怎么想，都发现自己做不到一点，那就是像那些主角一样，明明各种开挂，还会有‘我什么都不想，就想享受点清闲日子’的这种态度。这对贾登科来说，太难。

    难道就只有自己是个凡夫俗子，想赚钱，想变好，道德品质跟不上？

    再苦想了一段时间以后，贾登科终于明白一件事。

    那些主角并不是真的不想，只是在装个样子罢了，否则的话，赚上些银子，直接找个小镇，小乡村去快活一辈子，并不困难。

    哪怕四处征战，烽火连天，有那么多挂，找个深山老林一样舒坦，总不至于比某某漂流记过的困难，凭着主角的能力，保护几个家人，用得着去打遍天下？

    果然，人家有主角光环的能去做个‘君子’一方面摆出一副‘我什么都不重要，只是保护一下亲人’一方面四处惹事，去享受那些路人崇拜的眼光。

    而作为一个配角，估计是穿越错了的贾登科，就只能做个真小人了。

    作为一个真小人，是没有办法让大家觉得‘贾登科品质高洁，无欲无求，还本事过人’的。

    不过小人也有小人的好处，那就是不需要为了维护自己的形象，可以‘肆意妄为’一下。

    反正我就是个生意人嘛，不做赔钱买卖。

    大家都想站在山顶看风景，与其装模作样地在山脚下看，然后各种惹事，最后‘不得不’上山。

    还不如从一开始就踏踏实实地告诉别人，我要上山，我就是要站在山顶。

    假惺惺地表达一下‘我很同情你们，让我来无私地帮助你们吧’然后让苍云寨的人心存感激，给自己当打手。

    还不如这样直白地让他们明白，我是给你帮忙的，你要是懂事的话，就该知恩图报。

    ……

    苏家，大堂中，苏顶文伸出的手有些发抖，颤巍巍地端起来茶杯，却在刚拿起来的时候，就滑落了，清脆的响声在房内响起。

    伺候在旁边的两个侍女急忙打扫，而苏顶文只是看着地上的碎片，叹息一声，宽阔的肩膀仿佛在一瞬间垮了下去。

    几个守在门口的亲人，都一脸焦躁，却不敢随意开口，衙门的人已经来了，就站在苏家门外。

    话说的好听，要请苏顶文去衙门聊聊，可这么多年，苏家老爷子，何时被叫去衙门过？

    “吱呀”一声，门被缓缓推开，苏顶文出现在门边，老人微微喘息，眼神却一如往常，平静而淡漠。

    本来在院子边上四神无主的苏家人，看见他一瞬间都停住了窃窃私语，虽然老太爷平日里不待见这些混吃等死的亲人们，但是这些年，只要有他在，大家就都吃得开。

    这个已经上了年纪的老人，就是苏家的定海神针。

    “定星，你随张伯等下离开，不要露出行踪，去翠微山上，他会安排你住在那里一段时间，除非我找你回来，否则不要下山。”

    所有人都镇住了，只是疑惑地看着老人，只有苏定星站在他面前，脸上是屈辱和决然。

    “如果能谈妥，我自会叫你回来，否则从今以后，苏家就只能看你的了。不要莽撞，不要愤怒，保持理智。”老人有些慈爱地看着被当做自己接班人培养的儿子。

    “是。”苏定星死死地咬着嘴唇，一抹血色出现在他的唇边。

    “那他们？”苏定星眼神瞟了一下，看了一眼在旁边却又不敢靠近的亲人们。

    “一群废物，锦衣玉食活了这么些年，也够了，你不必为他们操心。”

    所有人的脸色都瞬间煞白，却没有勇气和老人说句话，苏顶文摇了摇头，一步一步，走出了大门！        

