    东海坊主一死，胯下通灵的巨鲸发出一声哀嚎，张大嘴巴就作势要把云师姐给一口吞了，为主人报仇。

    “找死？”

    云师姐美眸一瞪，抬手一道炎曦指，顿时火红色指力直接贯穿巨鲸的身躯，并且顺势将东海坊主的王座给打成了粉碎！

    空中，樊异骇然：“这……这也太离谱了吧？林海大人，我建议撤退，咱们需要重整旗鼓再来了，我刚才算出荆云月在这一界无法停留太久，只要我们稍作拖延，大计依旧不成问题。”

    “嗯，走！”

    林海第一时间逃脱，化为一抹流光冲向北方，但没冲出多远就“蓬”一声撞击在了一道无形禁制上，只见一缕缕剑道禁制升起，在天地之间形成了一道厚厚的墙壁，将整个骊山都给拱护在其中了。

    “迟了。”

    云师姐微微一笑：“都得死。”

    说着，她跃然而起，一剑劈向了兰德罗。

    这位恶魔世界之主神色骇然，急忙横起恶魔镰格挡，却哪里挡得住，“咔嚓”一声，蕴满剑意的白龙剑直接将恶魔镰一分为二，紧接着剑光一掠而过，兰德罗瞬间被腰斩，血流不止，脚下的王座颤栗，一缕缕龟裂迅速蔓延。

    “荆云月，你竟敢……”

    兰德罗咬着牙，手握镰刀头，瞬间刺向了云师姐的胸口。

    却不想，瞬间数十道剑光爆发，直接将这位恶魔世界之主切成了一堆碎片，紧接着云师姐一剑荡开，彻底将兰德罗的肉身与灵魂一起碾灭。

    此时，世间王座只还剩下三个了，林海、樊异、铸剑人韩瀛。

    三个人都很心慌，其中以铸剑人韩瀛最慌。

    他竟然直接落在了骊山山巅之上，“铿”然一剑将佩剑刺入山岩之中，单膝跪地，浑身颤栗，道：“云……云月大人的剑道……我韩瀛心服口服，愿意臣服，只要云月大人高兴，可以一剑斩杀我，也可以一剑劈开我的王座，在下韩瀛，只愿为云月大人的一个马前卒，鞍前马后，绝不推辞！”

    我皱了皱眉：“你之前杀人的时候，可不是这副姿态。”

    “啊？”

    韩瀛一咬牙，急忙对着我的方向连连磕头，难以想象，一位王座居然差点把脑袋都给磕破了：“请流火大帝大人不记小人过，韩瀛知错了，我以后再也不会跟着林海这种魔头为非作歹了！”

    “嘿……”

    远方，林海一声冷笑：“韩瀛，你这狗都不如的东西，竟然就这么背叛本王了？”

    说着，他抬头看向樊异：“樊异，你该不会也背叛本王吧？”

    “不会。”

    樊异摇头：“林海大人对我有知遇之恩，樊异决不相负！”

    “如此就好。”

    结果，林海刚刚转身，樊异瞬间焚尽了一本儒家典籍，剑刃周围凝化了无数金色文字，狠狠的一剑就劈向了林海的后辈，狰狞笑道：“狗东西，老子早就看你不顺眼了，你凭什么位列第一，凭什么敕封天下王座？你能做的事情，老子樊异也能做到啊！”

    “混账东西，果然恶心！”

    林海猛然一剑轰出，但这一剑却没有劈开樊异的身躯，却劈出了一道金色裂缝，直通外界。

    樊异一掠而过，进入裂缝，人已经在千里之外了，沉声道：“林海大人请尽管放心去吧，属下一定为大人复仇！”

    “哼，这还差不多。”

    林海转身，微微一笑：“荆云月，我知道不是你的对手，你现在可以杀我了。”

    “不急，一个个的来。”

    云师姐看向铸剑人韩瀛，审视了一番之后，轻轻抬手，食指、无名指、小指伸直，中指弯曲，“啪”的一声就把铸剑人韩瀛弹飞出去，一缕无形剑意裹挟之下，韩瀛撞穿剑道禁制，落在了东海之外，不知生死，而就在云师姐转身之间，整个天地之间的超然剑道禁制都消失了。

    此时此刻，她就是这一界的主人，想杀谁，不想杀谁，都只是一念之间罢了。

    ……

    “师尊的交代，还是要照办的。”

    云师姐回眸冲我一笑：“先帮你斩心魔。”

    “哦？”

    我微微一怔。

    下一秒，云师姐五指一张，无形的规则力量涌动，瞬间就在前方开了一个大洞，紧接着樊异的身影在空中动弹不得，神色讶然，咬牙切齿道：“怎么回事？”

    “你以为逃得掉？”云师姐皱眉。

    “哼！”

    樊异冷笑了起来，目光看向我：“啧啧，流火大帝要杀我就凭自己的本事来杀，如今有了大靠山了，荆云月的飞升境天下无敌不假，就帮你把宿敌也一起解决了？如果这样的话，我建议云月大人还是别离开这一界的好，毕竟你的这位小师弟嗷嗷待乳，这辈子怕是都断不了奶的。”

    “确实恶心啊……”

    云师姐一声叹息，右手白龙剑轻轻一挥，顿时“蓬”一声，远方的樊异的王座直接被斩掉了一半，气运也散掉了一半，紧接着，五指轻轻一握，顿时樊异手中的双珠剑中，白衣卿相风不闻、真心的两颗头颅悉数化为尘埃消散在了天地之间。

    我心头一松，师姐知我，唯独这件事是我的心魔。

    “滚吧。”

    云师姐松手，直接把樊异放走了。

    ……

    “所以？”

    不远处，清灯皱眉道：“林海也是必死的结局了，这十大王座，就活下了一个最恶心的？”

    林夕颔首：“嗯，好像是这样。”

    我一时无语。

    “好啦。”

    云师姐轻轻抬手，一缕强绝剑意穿透林海影子的身躯，顿时这位曾经不可一世的王座哀嚎一声，口吐鲜血，身躯被剑意穿透，动惮不得，陷入了一个任人鱼肉的境地了。

    “还有一件事。”

    云师姐飘然而起，立于骊山上空，看向了北方，道：“蛰伏多年，吃了那么多，是不是也该归还了？令你速速飞升，否则的话，就由我仗剑来送你飞升？”

    北方深处，一缕金色光线冲天而起，一位隐世高手飞升。

    云师姐又看向了东方，皱眉道：“东海坊主作乱你不管，天下即将崩溃你不管，中原即将陆沉了你还是不管，你这位圣人到底能管什么？这么多年，徒子徒孙一口一个老宗主已经把你喊得昏了头了？令你速速飞升，否则就别再想飞升了。”

    东海深处，一道金线连天，漫天霞光，伴随着一位飞升境的飞升成功，一身的气运大半归还天下，东海方向的灵气再次浓郁起来。

    “别装死了，好吗？”

    云师姐转身看向西境，道：“咱们可是打过照面的，当年，祖圣敕封四圣，唯独石沉一个人最后为这座天下战死，至于你们剩下的三个，明哲保身？啧啧，偏安一隅，吃尽了一方的气运最终换来一个飞升境，就这么反哺人间吗？有你们这样的飞升境，真是这一界的耻辱！令你立刻飞升，否则一剑把你和你的祖庭都给劈成两半！”

    西境，那位蛮荒祖庭中的飞升境，祖巫即刻飞升，化为一道金色丝线直冲天穹。

    ……

    这些飞升境，飞升得无比果断，生怕稍微慢一点云师姐就改变主意了，那可能就再也没有飞升的机会了。

    “好了。”

    云师姐转身看向我，柔声笑道：“我和林海离去之后，这一界再无飞升境，天地间的气运、灵气都归还人间生灵了，不过，师姐也给你留下了两个对手，凡事不能斩尽杀绝，否则师姐承受的因果就不免太多了，以后的事情，就交给你了。”

    “……”

    我心头百味杂陈：“师姐，一定要飞升？”

    “要的，不然这一界的气运都在我一人身上，如何是好？”她微微一笑，道：“何况林海的阴影太过于诡谲，在人间杀他，我没有多少把握能完全斩灭，但带着他一起飞升，在天外斩杀，我就十拿九稳了，只要你们斩灭林海的真身，这世上就再无林海了。”

    “知道了。”

    “兰澈。”

    云师姐一扬秀眉。

    “属下在！”

    兰澈抱拳低头。

    “还有，银龙女王希尔维亚。”

    “在。”

    希尔维亚的声音从远方传来。

    云师姐微微一笑：“我飞升之后，我的师弟就是龙域之主了，你们两个要尽心辅佐，明白了？”

    “是，属下遵命！”

    ……

    “走了。”

    她再看我一眼，笑容中带着泪光：“师弟，此生珍重啊，师姐会想你的。”

    说着，她再不回头，猛然抓住林海阴影的脖颈，以白龙剑的剑光开道，化为一缕星火直冲天外，就这么仗剑飞升了！

    ……

    没有太多告别的话语，云师姐就此而去，可能我此生都没有机会再见到她了。

    但我知道，云师姐是真实存在的，她会在另外一个世界惦念着我。

    “呼……”

    深吸一口气，我的思绪回到现实，从山巅上低头看去，拓荒林海中，林海真身已然只剩下不到3%的气血，但依旧还有至少二十万国服铁骑在围猎着他，林夕、风沧海、纸上画魅、偃师不攻等人指挥战斗，这一次，绝不会给林海任何的机会了。

