    张晴初一时没说话，刚才云珊他们进来的时候，她没有凑上前，但有看，看了之后心里就空落落的。

    手抓着裙摆都有些褶皱了，她还是听了王素秋的话，穿了那条红色的裙子，在商店那里没试，是回来的试的，这裙稍稍宽松了些，没把腰身显出来，衣服颜色也有些暗，得往脸上多扑一些粉才能撑得住。

    配了双四厘米高的高跟鞋，往镜子一照，还算满意。

    她今天早上过来的时候，大家都说她这衣服买得好，人衬得更好看了。连睿睿这个小人儿抱着她说，“姨姨漂亮。”

    张晴初也没有说一定要去跟谁比，虽然她知道林正堂答应过她父亲，要好好照顾她，并打算让她当儿媳妇，一辈子留在林家。

    但造化弄人，林随安跟家人走失了，之前一直没找回来，她跟林随安年纪相当，林家本来是打算让她做二儿媳妇的。

    后来，王素秋打算让她做大儿媳妇。但林峥嵘，张晴初不喜欢，他性子沉闷不爱说话，也不体贴人，小时候还被他打过。

    幸好，他也没听王素秋的，自个找了个媳妇。

    张晴初也没那个心思了，她只想着，以后找个跟林家一样，门当户对的丈夫就成了。

    她觉得她也没有一定要当林家儿媳妇的想法。

    但也不想被人比下去。

    林海婧看了张晴初一眼，继续道，“不过是考上了华夏大学而已，就傲成这样了，她会不会还看不起我们林家啊？真是挺好笑的，就算她以后华夏大学毕业，也奋斗不到林家的高度。”

    张晴初被她这句话拉回了思绪，是啊，就算是华夏大学毕业在林家面前也是不够看的。

    只不过就是，她嫁的人是林随安。

    再一抬头，不管是林随安还是云珊都是全屋的焦点，尽管王素秋脸色冷淡，显然是要给云珊脸色看，但云珊却没有一丝的不自在和拘束。

    “我说云珊这衣服真不如你的，穿成这样还以为是上台表演呢，看着就是个爱出风头的，掐尖要强，这样性格的人很难招人喜欢，看二哥以后会不会烦了她。”林海婧有些口不对心，云珊那身衣服也不知道是哪儿买的，她这个星期都逛三次商场了，都没看到这样的款式。

    对啊，王素秋不喜欢，估计林正堂也不喜欢，以后相处久了，其他也会不喜欢。张晴初还挺认同林海婧的话的，一个女人太要强，很难家庭和睦。

    饭菜摆了上来，大家都入了席。

    王素秋是满身不自在，但又不得不硬着头皮坐下来。

    不过她不自在什么啊，这里是她家，难道她还怕了一个晚辈不成？

    林随安想抱着灿灿吃饭，云珊道，“放她下来吧，她能自己吃。”

    这两天小家伙吃饭都是林随安喂的，他跟他岳母一样，觉得孩子自己吃会掉得满地都是，还容易饭冷了都没吃完，还是大人喂要好些。

    但云珊觉得，小家伙正是模仿大人的旺盛期，她有自己吃饭的兴致，就让她自己吃呗，要不然大些，你让她自己吃都不愿意，要大人满院子追着喂呢。呃，她小时候就是这样，她是潘红霞好不容易才保住生下来的第三胎，溺爱得不行，五岁还追着喂饭。

    云珊问彩姐有没有宝宝椅，彩姐笑道，“正好奶奶想着你们回来，让人订做了一个。”

    彩姐过去拿椅子，灿灿就挣扎下了来，因为看到堂哥睿睿在拿着一个玩具在玩，那个玩具是个简单组装的玩具，把玩具小动物的头装到身体上，再装对应的尾巴，有小猫小狗老虎猴子这些。灿灿也有一套这样的玩具，平常都会玩。

    这会儿的睿睿把猫头装到了狗身上，灿灿就过去给他拿了个狗头，递给他，没说话，睁着大眼睛就看着他。

    不知道是谁哎哟了声。

    “灿灿这是让哥哥装狗头呢，她是怎么知道这应该装狗头的？好聪明！”林家大姑惊叹了声。

    王素秋其实余光也一直看着灿灿，灿灿跑过来的时候是站她身边的，近距离看这小姑娘，又奶又漂亮。

    她不由拿了个玩具给她，“灿灿是不是也想玩？”

    灿灿把玩具接了过来，不过她又递给了小堂哥，觉得是他的东西，应该还给他。

    睿睿把她手上的玩具全拿了回去，看了她一眼，“你知道怎么玩吗？”

    灿灿没理他转身跑回了林随安那儿。

    这会儿儿童椅拿了过来，林随安把她放到椅子上，拿手帕湿水给她擦了擦手。

    “睿睿，你以后带着妹妹玩，别欺负她知道吗？”林峥嵘在边上吩咐了句。

    林睿点点头。

    其他大人不由笑，“以后家里就热闹了，还是大哥大嫂有福气，这下孙子孙女都有了。”

    林正堂不由眼里带了笑，虽然灿灿没有随林姓，但也是自家的血脉。

    王素秋却忍不住看了云珊一眼，她以后会带孩子回来住吗？

    最开心的莫过于林老太太了，“以后让他们多在一处玩，这不跟亲兄妹一样吗？”

    然后林小姑就道，“随安媳妇以后跟孩子在这边住吧？到时候你去上学，家里也有人帮忙看孩子。”

    王素秋不由坐直了身子，余光盯着云珊。

    云珊道，“孩子一直是我妈在带，我妈离不开她。以后估计也是让我妈帮忙带。”

    林小姑继续道，“那你妈在丰市，你打算把孩子放到丰市吗？你平常也会想孩子吧？”

    “我在这边买了房子，把我妈接过来没有问题。”

    林家其他人不由愣了愣，她竟然还能在这边买房子，一套房子不便宜吧？怎么也要七八千吧？要是让他们去买，倒也买得起，但得把家里的大半积蓄拿出来。

    张晴初也愣了愣，不过她余光看了林老太太一眼，这是老太太偷偷给林随安塞钱的吧？要不然怎么买得起这边的房子？

    很多人觉得在这边租房子也不太好租，房子更不好买了，除了有钱之外，还得有关系。不由就想到这应该林家人帮忙的吧？

