    右手一挥，一道道星系以及每一位星系通过第一关的虚影出现。

    “那是…”华轩崖显然直接看向银河系，可是见到银河系的一人，脸上却微微一变。

    “怎么了？”巴匀灵主明显注意到了华轩崖的表情变化，随口问道。

    “巴匀灵主，这次银河系选拔出的两人之前与我有很大矛盾。”华轩崖不敢隐瞒，连忙道。

    看虚影信息、模样，叶星和林小鱼明显是来自同一颗星球。

    “矛盾？”巴匀灵主右手一挥，银河系这次通过第一关的五人出现：“是哪两人？”

    华轩崖连忙指认。

    “他们的天赋如何？”巴匀灵主又淡声问道。

    华轩崖恭敬道：“这位青年是银河系浑天训练场吸纳的外部天才，这位女子暂时还不知道。”

    “浑天训练场吸纳的外部天才？还没有成为内部天才？”巴匀灵主嘴角露出了一丝笑容。

    “第二关考验他们会被淘汰，淘汰过后，华轩莫，我对你的承诺算是彻底完成。”

    他知道浑天训练场的外部天才条件，叶星这样的天才，他们不死家族势力中遍地都是。

    他觉得自己吸纳华轩崖还不足以抵消华轩莫的大忙，但是淘汰掉叶星两人，这些已经足够了。

    对叶星他也根本不在乎。

    闻言，华轩莫连忙道：“但凭巴匀灵主大人吩咐。”

    华轩崖眼睛也是一亮，无比感谢道：“感谢巴匀灵主帮我出手。”

    他刚才还担心叶星有机会进入到金魂不死家族内，如果那样的话，对他来说绝对不是一个好事情。

    “好了，退去吧，一天后参与选拔，随后会有专门的人带你前往金魂不死家族。”巴匀灵主摆了摆手道。

    “是！”华轩莫与华轩崖恭敬退去。

    整个区域，只有巴匀灵主一人待在这里。

    “不知道这次能不能选拔到满意的天才？”巴匀灵主心中默默道。

    有了资源赐予，他们也能跟着受益。

    他来银河系只是顺便还了华轩莫的人情，对他们其实并不放在心上。

    ……

    “轰！”“轰！”

    训练场内，叶星的身影掠动，与气流虚影战斗在一起，他速度很快，一道道攻击不断落在气流虚影身上。

    哗！

    战刀挥动，这气流虚影身影直接崩溃。

    “击杀这天玄境巅峰气流虚影越来越容易了。”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    随着时间推移，他的实力越来越强。

    战斗结束，他走出了训练场。

    “叶星！”黄炎等人见到叶星，迅速走了过来。

    还有十分钟就要进行第二道考验了。

    他们几人随意的交谈着。

    一分钟后，林小鱼也从训练场内走了出来。她现在的实力很强，仅仅比叶星弱一些。

    很快，十分钟时间过去。

    嗡…

    此时叶星与林小鱼身上在第一道考验中得到的令牌波动了起来。

    他们握着令牌，感受着上面传来的波动信息。

    “我和小鱼去考验了！”叶星看向眼前几人道。

    通过令牌就可以直接前往考验空间。

    “叶星，地球的希望就看你们两人的了。”黄炎面容慎重道。

    “叶哥，小鱼姐，你们一定会成功的！”磷玻、王三代也是如此，眼中满是期待之色。

    没有背景，他们现在只能龟缩在这训练场内，甚至稍微离远一点都不敢，唯恐遭到那华轩崖的报复。

    但是只要进入金魂不死府主势力，就算是华轩家族也绝对不敢来招惹他们，这是背后势力的好处。

    在宇宙中，一是看自己实力，二是看身后实力。

    “知道！”叶星和林小鱼对视了一眼，深吸了一口气。

    他们当然知道地球现在的情况。

    “咔嚓！”手中的令牌直接被捏碎，随后叶星与林小鱼身前直接出现了一道灰蒙蒙的门户，他们直接上前一步跨入其中，瞬间消失不见。

    “叶星与小鱼都开始进行第二关考验了。”黄炎脸色凝重道：“不知道能不能成功？”

    他们心中还是有一些不确定的。

    “肯定能！叶哥天赋那么强，必然能取得一个名额。”

    “第二关考验结束是在一天后，我们就在这里等一下吧。”

    ……

    磷玻、王三代等人都说道。

    来自地球的众人眼中满怀期待，这是一次改变地球命运的机会！

    ……

    “换了一处空间了？”叶星站在一处森林内，警惕的注意着周围。

    在他的身上还有一层白色的薄膜，上面流动着奇异光芒。

    金魂不死家族势力第二道考验考的是实力，身上这层白色薄膜抵挡不了几道攻击，而在这处空间内会出现一道道与参赛者大致实力相当，甚至超过的生命，数量很多，如果那些生命将身上的白色薄膜击碎，那便失败。

    而在这处空间内只要坚持一天的时间，那便通过了第二关，可以进入金魂不死家族势力中。

    “这一道考验我一定会成功！”叶星眼中露出了一丝坚定之色。

    现在，地球仍然受到了各方面的威胁！

    咻！

    远处，忽然一道身影迅速飞来，这道身影速度快到了极致，手中还挥动着一柄长剑。

    这道身影像是气流虚影般，身上散发出的气势波动比叶星明显强很多。

    “来得好！”叶星脸色平静。

    他直接拿出了手中一柄战刀，在空间内是可以使用兵器的，不过要使用四阶以下的兵器。

    嗡…

    黑暗异能力运转，黑色战刀上面散发着一道道黑色光芒，叶星眼中有着自信。

    掌握了《灵越步法》和《黑元八式》，这道气流虚影绝对碰不到他的身体，这一道考验对他来说难度有，但是叶星有很大把握通过。

    “轰！”

    正当他要攻击的时候，忽然一道无比恐怖的气势波动袭来，直接束缚在他身上。

    “怎么回事？”感受到这忽然出现的束缚，叶星脸色骤变。

    在这股束缚力下，他竟然无法动弹。

    咻！

    远处那气流虚影越来越近，他甚至感受到了那凌厉的波动。

    “给我动啊！！！”叶星心中焦急，想要破开这束缚，但是根本做不到。