    “中正公司打算把FY-02材料用到他们的双挖孔屏玻璃上，余总还要来我这参观？”

    周飞宇听着电话里华龙传来的声音，一阵高兴之余，也有些怔神。

    余龙光是谁？

    在国内大名鼎鼎的存在，中正公司消费者业务CEO，手机行业乃至整个国内的风云人物。在互联网各位大佬退隐的现在，余总已经是最顶尖的存在了，以一个管理者的身份和欧派、唯我、小麦等手机公司的创始人齐名。

    中正公司的加持之下，余龙光的一举一动，都会引来外界的疯狂关注，自带热搜，无数人在揣摩猜测着他一举一动的深意。

    余龙光要来南江县这么一个小县城参观飞扬光学、飞扬新材料，消息透露出去整个南江县又得上一次热搜。

    甚至于，整个南江县都将热烈而隆重的接待余龙光的到来。

    不为别的，就是“讨好”下余龙光，看能不能拉来中正公司的投资，以此促进经济的更上一层楼。

    此时的周飞宇，已经过去了见到名人的高兴和激动，他自己就是名人，只不过不喜聚光灯下而已，否则早就成为“国民老公”之类。

    年纪轻轻、白手起家、身家过亿，材料研发高手、被鹰酱制裁等等，远胜国内那些富二代、星二代之流。一来他是富一代，二来他的富含金量十足，靠的是实打实的高科技技术，利国利民，可比富二代、星二代之流高太多了。

    老百姓的口碑是个很神奇的东西，平常时期看那些富二代星二代们热热闹闹的，但真到了急事的时候，那是墙倒众人推。

    而那些科研人员，默默无闻的，但急事之时老百姓会把他们高高举起，宁愿保了他们。

    周飞宇疑惑的是，余龙光这么大牌，会无缘无故的跑来参观他的公司？

    “是的，周总。”

    华龙给予了肯定的回答，笑着回答道：“余总本来想直接联系你的，但怕唐突了，所以找我牵线搭桥。怎么样，能安排个时间吗？”

    “当然可以，我看就月底吧，这段时间比较忙，月底刚好有空。”

    周飞宇想了想，很快就答复他道。

    “好的，那你忙。”

    华龙说了一句，然后挂断了电话。

    不提华龙如何回复余龙光，结束通话的周飞宇在面前的请购设备采购单上签了字，然后吩咐采购主管道：“用最快速度给我买回来，急用。”

    “好的！”

    采购主管连忙应道，然后就下去了。

    飞扬新材料最近也招了许多人，采购部也新进了一位经验丰富的采购主管，专门替他处理各类设备的采买。

    在周飞宇计划中，飞扬新材料公司将会是他的大本营，打造成为一个真正的研发类型公司，兼具少部分的产品生产。绝大部分的产品被研发出来后，看情况的不同，要么是前期自己进行生产推广，之后再进行专利授权；要么就是直接进行专利授权。

    界定的线，就在于产品专利的重要程度。

    一般类的产品，专利授权即可。

    重要的具有重大突破的产品，需要前期自己进行小部分生产推广，以此来达到专利授权的利益最大化。

    毕竟现阶段的社会科学技术就在这，而星河科技图书馆内的各类科技基本太过高端，一般人很难对这些技术的真正价值做出正确判断。

    现在需要采购的，是用来制造3D设备的一些原材料和设备。

    这一单下去，五万块不见了。

    对于此时的飞扬新材料来说，这点钱并不算什么，周飞宇大笔一挥就支付了出去。

    当然，设备采购这一块的猫腻实在太多，不过那是监管方面的问题。

    采购下去后，周飞宇看向了自己的眼前学识面板，得益于FY-02材料的研发过程以及成功，这段时间经验值长得比较快，有些学科的经验值差不多到满了。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（4800/10000）

    B.数学：LV1（1100/10000）

    C.外语：LV0（600/1000）

    D.物理：LV1（2500/10000）

    E.生物：LV0（200/1000）

    F.地理：LV0(150/1000)

    G.机械制图:LV1（8300/10000）

    H.结构设计：LV1（6500/10000）

    I.材料学：LV1(9600/10000)

    J.化学：LV1（1100/10000）

    ……

    专业技术：①基础光学薄膜，②中级薄膜技术；

    现有积分：34850；

    任务一：获得研究生学历并将所有学科等级提升到LV2。已领取，当前任务时效三年。

    任务二：开发出一种独一无二的材料并获得所在市场的统治权。已领取，当前任务时效一年！”

    这么多学识之中，这段时间也出现了一些变化，一门“化学”的学科升了上来。

    在研发FY-02材料过程中，对于化学元素的调配和试制增长了“化学”这个学科的经验值，而且得到了极大的提升，直接超过了LV0，达到了LV1的级别。这一点，周飞宇现在可以确信，得到星河科技图书馆之后的学习积累，才算是经验值和等级，就像玩游戏从白板属性开始。

    数学等级达到了LV1。

    外语地理这两颗最近突击学习了一下，但涨幅极其缓慢。

    外语这一块，简直要让他怀疑人生，似乎主流的英语已经很难涨经验，要他学习其他的小语种，这可就难办了。

    至于地理，更别提了，难不成是要学习地球之外的地理知识？

    原先在领取任务的时候，周飞宇自认为第二个任务、也就是现在的第一个已领取的任务比较好完成，但现在来看，其实是难度最大的一个任务。因为这个学识面板往下拉，除了第一页看到的这些学科之外，下面省略号还有学科。

    并不是单纯的就显示出来的那几科而已。

    许多的学科，其实根本用不到，周飞宇也没打算去学，也只有实际生活工作中能够运用到的知识，才会主动或被动的学习。

    难怪需要三年！

    不过，周飞宇也并不打算真的每个学科都去学，那样得不偿失，自己的精力也不够。

    现有积分可以用上。

    随着心中默念，现有的积分开始急速减少。

    与此同时，多个学科的等级开始了提升。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（1750/10000）

    B.数学：LV2（0/100000）

    C.外语：LV1（0/10000）

    D.物理：LV2（0/100000）

    E.生物：LV1（0/10000）

    F.地理：LV1(150/10000)

    G.机械制图:LV2（0/100000）

    H.结构设计：LV2（0/100000）

    I.材料学：LV2(0/100000)

    J.化学：LV2（0/100000）

    ……

    现有积分：1900”

