    第565章 苏家想讨好苏辰

    苏辰离开大舞台的时候，感觉到身后有6双红得发光的眼睛，他勾唇一笑。

    羡慕嫉妒吧，也就只能羡慕嫉妒了。

    轻松，直接晋级前四，明天再撸起袖子打一场，后天，直接就可以拿下冠军！

    闫老说个人赛的冠军十分丰厚，最差的都是宗师级的宝器，至于具体奖励是什么，闫老表示他们也不清楚，要到颁奖的那一刻，才知道。

    总而言之，闫老强烈希望苏辰能拿到个人赛的冠军！

    之前，不知道苏辰认识白洛的时候，他希望苏辰能够在比赛中脱颖而出，然后被五大超级家族的人看中收为关门弟子。

    但是，自从那天得知白洛有过收苏辰为徒的想法，但是被苏辰拒绝了后，他觉得苏辰应该是想走自己路，不想拜师的。

    就没往那方面想了，不过，个人赛的冠军奖励，对苏辰来说是实打实的增幅，所以他十分希望苏辰能拿下个人赛的冠军！

    之前，他觉得苏辰拿下冠军的可能性比较低，但是现在，他觉得苏辰拿下冠军的可能性超级高。

    甚至，他都隐隐的忍不住幻想，苏辰带领龙国的国家队，拿下这场英杰大赛国家赛的冠军！

    到时——

    想到这里，闫老想做梦了。

    --

    远在龙城的苏家基地里，苏奕正在心情特好的跟家族里的人一起喝酒庆祝。

    “父亲，您真的是太有远见了！苏辰竟然真的三次都拿到了免PK机会！苏鸣今天肯定也会不辜负我们的希望，晋级明天的前四！”

    “哎，要是当初……”苏峰说到这里，隐隐有点后悔之意。

    如果当初，他们没有打压苏烨，逼迫苏烨离家出走，那么，现在，苏辰就是他们苏家的人，如今的这些荣耀，都属于他们帝都苏家！

    可是，他也知道，世界上没有后悔药。

    毕竟，当年，大家都为自己的利益考虑，如果苏烨不出走，他父亲苏奕也执掌不了苏家大权。

    苏奕喝了一杯白酒，高度数酒的火辣灌满了喉咙，他颇为感慨的叹了一口气。

    如果，当初的他，知道如今的苏辰这么逆天。

    知道苏烨会强如此。

    他想他应该会规规矩矩的当苏烨的大伯，不会做出把苏烨赶出家族的事。

    不过千金难买早知道。

    毕竟、金钱和权力对男人来说，诱惑力是致命的。

    更何况那个时候的苏烨虽然十分优秀，但是，在武力值上，他还是可以轻易的捏死苏烨。

    他根本没把苏烨放在眼里。

    如今——

    苏峰忽然想到一件事，他对苏奕禀告道：“父亲，最近希尔顿家族和叶家以及依附希尔顿家族和叶家的其他家族，都在经济上全方位的打压林家，林家现在的当家人林开武，正是苏辰的岳父。”

    “现在林家在大力的卖苏su产品，据我打探到的消息，这个产品是苏辰和林开武共同研发出来的，苏辰对这个产品有分成。”

    “随着苏辰这几天的表现，苏su产品已经卖得断货了，林家到处在找生产线，但是，叶家没开口，其余人都不敢跟林家合作，不敢把生产线外放给林家。”

    “父亲，我们苏家也有护肤品的生产线，要不，我去联系一下林开武，把我们苏家的生产线卖给林家？”

    “这样也好缓解我们跟苏烨家的关系。”

    “到时候苏辰成长起来后，也不会再回头来打压我们苏家。”

    苏奕听完后，又喝了一口烈酒，然后过了半响，他才开口说道：“你去联系林开武，不好。”

    “我们现在不动，至少，苏烨一家还不会想着动我们，但是，我们一动，指不定非但没有讨好到苏烨，还会引动苏烨对我们的仇视。”

    “这样，你找一家跟我们苏家表面没关联的小家族，然后把生产线包装一番，卖给对方，再让对方卖给林家，这一切都要做得滴水不漏，不能让林开武知道这跟我们苏家有关！”

    苏峰凝眉，“不让林开武知道跟我们苏家有关，那我们还做这事干嘛？还不如不做。”

    “嗯？”苏奕一个眼神望过去。

    苏峰立马惶恐的低头，恭敬的说道：“是，父亲，我今天就按照你吩咐的去办。”

    --

    这一天，苏辰在家里过休闲小日子，外面则是掀起了千层浪。

    因为，今天是决出前四强的日子！

    苏辰拿了免PK晋级，叶云章等六人角逐最后三个名额。

    打得真的是惊天动地，除却跟贝特·萨雷斯对打的苏鸣，在对打一个小时后拿下了胜利，另外两场比赛，都打到了晚上九点，还没结束。

    叶云章对战沃列·希尔顿。

    伊莱·希尔顿对战修利·萨雷斯。

    希尔顿家族给叶家施压，让叶云章认输，让沃列·希尔顿晋级！

    牵扯到利益的事情的时候，叶家的人直接装死。

    他们还想着让叶云章拿下冠军呢，怎么可能会在角逐前四的时候，就甘愿认输，让希尔顿家族的人上位。

    这把希尔顿家族的人给气到了。

    因为他们认为伊莱·希尔顿，根本不是修利·雷萨斯的对手，如果跟叶云章对打的沃列也输了的话，那他们希尔顿家族将无缘前四！

    这对他们来说，是一个重大的打击！

    希尔顿家族对叶家，从威逼到利诱，最后都失败后，直接就跟叶家撕破了脸皮，两家闹掰。

    尤其是当叶云章战胜沃列·希尔顿后，两家的矛盾再次升级！

    当沃列·希尔顿死在从擂台到通道的途中后，希尔顿家族的人被气的暴跳如雷，当场就命人全面打压叶家！

    中止所有跟叶家的合作！

    以及，到时候国家赛给叶家的广告安排到鸟不生蛋的地方！等等报复叶家。

    深夜一点，伊莱·希尔顿和修利·萨雷斯的战斗终于结束。

    除了伊莱的父亲在观看这场比赛，其他希尔顿家族的人都散场了，不认为伊莱会胜利。

    当伊莱一脚把受伤极重的修利踢飞擂台，获得胜利的时候，敖拉·希尔顿露出了一抹‘不愧是我儿’的得逞笑容。

    痛失两大天才爱孙的默克·希尔顿正在不停的说‘白发人送黑发人’，要给两孙子报仇的时候，默克收到消息，伊莱·希尔顿打败了萨雷斯家族的天骄修利，他大为震惊！

    连夜给敖拉打去电话。

    (本章完)

