    虽然看守这些西凉兵的守卫足足有近两千人。

    但一来是他们没料到这些“难民”会突然动手。

    二来这些守卫分散在整个院子不同位置，无法第一时间进行有效反制。

    三来就是这些“逃兵”是有备而来，早就憋着劲等着这一天。

    所以连成金自己都没有想到，这里的守卫竟然如此不堪一击，率先抵达的几百人完全不是一合之敌，几个照面的功夫就被打得七零八落，数十把兵刃就这么拿到了手里。

    不过成金的脑子很清醒，并没有被短暂的胜利冲昏头脑。

    对面人数明显占优，不过是在仓促之间才让己方占了上风，若是恋战下去，很快就会被对方包了饺子，到时想走都走不了了！

    “传令下去！所有人不得恋战！按原计划行事，速退！”成金手中擎着一把夺过来的单刀，且战且退，往后门的方向走去。

    此时院门外的钟毓已经得到了难民作乱的消息，开始号令大队守卫向后院包抄过去，整个守卫兵马已经不似方才那种无头苍蝇般的乱撞。

    在这种情况下，几股被关押的西凉兵根本无法汇合在一起，只能化整为零，分拨逃窜。

    能从后门走就走，走不了后门就翻墙，实在不行就往臭水沟里面跳，看看能不能有地下暗河通往城外。

    这种逃窜的方式，就让这些守卫很是头疼。

    说句直白点的话。

    你三百头猪关在猪圈里，七八个人也许就能喂得过来；但你要是打开猪圈，让这三百多头猪漫山遍野地跑，恐怕没有个七八百人是抓不回来。

    这些守卫们人数虽然占优，但却不得不面对这样的窘境。

    所幸这场闹剧般的混战没有持续多久，差不多也小半个时辰的功夫，能跑的都跑出去了，剩下的不是砍死砍伤，就是被堵个正着，只能自认倒霉的。

    整个过程中，钟毓就带着两个亲兵坐在前院的石凳上，等着后院的消息。

    “禀公子！这些乱匪已经清剿完毕，有五十多人被我当场格杀，被擒者三十余人，现在后院等候公子发落！”统领这两千守卫的军司马快步走到钟毓面前，沉声说道。

    “格杀五十多人，擒住三十余人，这才八十多人！”钟毓皱着眉，强压着怒火说道，“那伙乱兵少说也得有三百人，其余那些人呢！”

    “公子恕罪！”军司马赶紧跪倒在地，满脸的羞愧之色，“末将无能，让他们跑了！末将这就带人去追！”

    “追？西凉军马上就要破城了，你说你现在去追？”钟毓实在气不过，直接起身一脚，正踹在军司马的肩膀上，直接把军司马踹了一个趔趄。

    踹出这一脚，钟毓的负面情绪似乎宣泄了不少，脸色稍显平静。

    “不用追了！把那三十人就地正法，所有人跟我去一起去西门守城！料他百余人也掀不起什么乱子！”钟毓咬着牙，恶狠狠地说道。

    钟毓是真的不甘心。

    刚刚才在徐晃面前夸下海口，说要亲自解决那伙乱兵的问题，结果就解决成这个样子！

    这让钟大公子还有什么脸面去见徐晃？

    但事有轻重缓急，眼下肯定是守城要紧。只要外面的西凉军攻不进来，那城内的百余乱匪终究也只是疥癣之疾而已。

    “走！随我去城西！”

    ……

    长安城东。

    霸城门。

    城东门背靠潼关，又与河东、弘农等郡相连，乃是曹魏腹地，西凉兵马无论如何也不可能放弃西面攻城，反而绕到城东，把后面交给朝廷。

    所以相比于城西那边打得热火朝天，东门这边就显得冷清了很多。

    城门楼上只有两名军侯，带着两曲共四百人，象征性地准备了一些滚木金汁，以防西凉军从东门攻城。

    但实际上这四百多人压根也不觉得东门会出现敌军，一个个坐在城头东倒西歪，兵刃都扔在一边，闲聊之余更是庆幸自己没有被抽调到城西守城，可以多活一段时间了。

    而就在此时，成金率领着硕果仅存的二百号人，摸到了霸城门下，距离城墙根也就两百步左右。

    成金身形隐在小巷之内，远远打量了城门一番，回身严肃地说道。

    “城门处守军只有十几个人，一会儿我亲自过去把他们解决掉，夺过城门！”

    “城门楼上应该还有守军，但人数不会太多！陈百将，你带领本部兄弟，按计划行事，吸引城头上守军注意力。”

    “其余人，随我隐在两侧马道左右，只要有人下来，就地格杀！”

    “都听明白了吗？”成金目光冷静，沉声说道。

    “属下明白！”

    “好！诸位袍泽！孟起将军正在猛攻城池，为我们争取时间！胜败在此一举！动手吧！”成金说着话，眼神中充满了激励。

    “喏！”

    陈百将率先答应一声，带领着差不多六十人离开小巷，往长安城更深处赶去。只有让长安城真正乱起来，才能彻底吸引那些守军的注意力。

    成金也没耽搁，让百余人在原地等候，自己则亲率三十多名精锐，接着民宅店铺隐蔽身形，小心翼翼往城门方向摸去。

    霸城门通往荆襄腹地，乃是长安十二道城门中使用率最高的城门，门前地势极为开阔，视野无比清晰。

    看似两百步的距离不远，但三十多人想要悄无声息地摸过去，显然也不是一件容易的事情。

    但这些城门守卒也没想到，城内会有人突然袭击，一个个注意力也不集中。

    直到成金都已经摸到二十步左右的距离了，才发现有不明身份的人在靠近城门。

    “什么人！站住！”几个守卒按着腰刀，高声喝道。

    眼见行迹败露，成金等人也不装了，直接亮出兵刃，几个箭步就冲到近前，手中刀毫无花假地往守卒脖子上砍去。

    面对这三十余人陡然发难，可怜这十多名守城官兵，都没来得及叫上几声，就倒在了血泊之中。

    ……

    嗯？

    霸城门城楼，原本靠在女墙边看风景的军侯张三，忽然间一个激灵，眼神不自觉往马道方向看去。

    “老李，你听没听到什么声音？”张三神情有些惊疑不定，扭头看向身旁的军侯李四。

    “什么声音？没听到啊！”李四不楞了一下脑袋，又看向身边的兵卒，“你们听到什么声音了吗？”

    “没有啊！”三四个兵卒嘻嘻哈哈地摇头说道。

    “老张，你是不是太敏感了，没什么动静啊！”李四拍了拍张三的肩膀，安慰性地说道，“打仗是在章城门那边，离我们霸城门隔着一整个长安城呢，能有什么事？”

    “不对！我刚刚好像听到有人在叫！你们几个，跟我去下去看看！”张三指了指几个亲卫，转身就要往城下走。

    可刚走到马道边上，张三下意识往城里面一看，顿时就愣住了。

    “老李！你过来看看！这是怎么了？”张三目光呆滞，喃喃说道。

    “今天你怎么了，疑神疑……”李四一边吐槽，一边走到张三身边，一下子也愣住了，张着的嘴半天都合不上。

    “这……这……这长安城是陷落了吗……”

