    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二九六 滚滚的铁轮

    一抹金阳从窗外透入，李默伸了个懒腰，看了眼身边裹在被子里，嘴角含羞，一支玉臂还横搭在自己胸前熟睡的罗三娘，得意的笑了笑。

    雕花菱透的窗外，秋风渐起，肆虐了辽东半岛两个多月的暑气一夜间仿佛便消失了，更远的黑龙江再有一段时间甚至都要下雪了。

    秋天是个丰收的季节，三省各地的建设已经全面铺开，虽然吕宋捕奴暂告断落，但来自苏门答腊，婆罗洲等地的土人仍在源源不断送来。

    当初的南洋特别行动队已经被改编为陆战队四团，暂住关岛，但这并没有减少南洋一带海盗们的热情，在金钱的诱惑下，甚至很多原本的船夫鱼老大都把目光投到了捕捉土人上，加上北海道和日本抵债送来的几万劳工，如今四个建设兵团人数已经多达四十万，以至于李恩富也不得不答应了陈平，再次组建了两个预备役独立团，并且还把骑兵团升格为骑兵师增加机动能力，专门监管和负责在三省内的巡逻，加强对劳工的管理。

    新增两个独立团，一个海军陆战队和一骑兵团，一下子使得陆军人数再次暴增两万，政务院的负担又增加了一些，但这次李恩富却没叫苦，反而以最快的速度批准了预算，因为和四十万苦力带来的收益相比，这点投入根本不算什么。

    如今三省的开发分工已经很明确，庞大的建设兵团主攻道路和基础建设，而建厂等则交给了当地和外省涌入的劳工。至于开矿嘛，朝鲜内战已经爆发，数以十万计的朝鲜人为了躲避战火正源源不断越过鸭绿江逃往这里，足够目前还不算庞大，也非常危险的采矿业消耗了。

    早在占领东北三省后，李默就提出了要在五年内让三省发生一次大转变，由目前农业为主的发展模式，逐渐改变成工农并重的模式。

    计划是庞大的，梦想是遥远的，但现实却是不容乐观。

    首先是财政，新币发行准备到了最后时刻，檀香山和琉球，已经率先开始推行这种被大家亲切称为蓝币（后均称蓝币）的新纸币，而吕宋的钟文静也在积极配合财政部进行前期的宣传，一亿蓝币已经在严密的保护下运到了那里，等新年后便可以投入市场。

    至于东北这边还有点麻烦，由于大清是银本位，要让人一下子接受蓝币很困难，所以目前还在小范围内实行，从目前来看还是有很多人不相信，依然在使用银子，所以李恩富等人商议，准备在建国后以法令手段强制推行。

    李默也答应了他采用这种方式，货币转换之间短时间内的阵痛是难免的，金融是关系到根本的大事，所以必须坚决且果断，但问题是李大少爷推迟了日期，所以还要在再等一段时间。

    此外和财政纸面上的幸福相比，天气和交通成了阻碍大开发的最关键，东北三省是块宝地，面积辽阔，资源丰富，但天气却成了阻碍的最大问题。

    尤其是天气，吉林和黑龙江两地半年都笼罩在大雪中，交通极为不便，将机械和一些当地无法自产的物资运过去成了最大问题，辽东虽然稍好些，但也有几个月难以行路，即便是铁路建设，冬季大雪下硬邦邦的土地，也足够建设部所有人头皮发麻。

    仅仅去年冬天，就有三万多苦力倒在了严冬之下，现在建设兵团虽然一下子增加到了四十万人，也只能暂时确保一些重点工程。

    所以政务院集中力量搞辽东是正确的，不过由于之前清政府在这里的投入几乎没有，需要开工的项目太多，尤其是最关键的铁路，通讯，海港和公路这几项，缺乏大型机械，运输困难等等限制，所以这年头建设都是靠人力堆出来的。

    天气和运输，成了摆在李默面前最大的两个拦路虎，目前他只能暂时依靠内河小船接驳运输的方式，尽量在河道冻结之前多运些物资，这也使得河航道一下子拥挤不堪。

    五年计划已经过了近半，建设至今依然还如雾里看花终隔一层，唯一感到欣慰的是，几家重要的工厂在优先建设和转运过来后已经开工，尤其是关于军工的几项，根据李恩富的估计，最多再有一年，以奉天，营口，大连和葫芦岛为中心的军工装备制造业 ，就可以完全满足军队的需要。

    身边的娇躯轻轻动了一下，微微敞开的锦被中露出了一截诱红的肌肤，两点绽放的粉嫩花朵含羞半露，一下子吸引了李大少爷的目光，让他无法在继续思考下去。

    李默也未想到，身边这位结过一次婚的海盗女匪尽然还是完璧之身，以至于昨夜进入时的阻隔差点让他不敢相信，但越是这样，越让他产生了莫名的欺凌感。

    难道少爷天生就是坏人？

    李默不知道，自己为何会把她带回来，或许是那种男人天生的独占欲，毕竟谁也不希望被自己亲过的女人在别人身下婉转娇呼。

    李默轻轻将被褥掀开了少许，让两座高挺的秀峰完全暴露在自己眼中，两坨向四周溢开的白生生肉团上，绽放的花玫差点让久经沙场的他把持不住，要说庞大，恐怕就连段月儿也不比上，所以大手情不自禁张开后一拢，捏住把玩起来。

    似乎感觉到了李大少爷是坏的大手，怀里的三娘轻哼一声，身子却往李默怀里挤了挤，长长地睫毛忽闪两下后，就要用手去拉被褥。

    知道三娘已经醒了，李大少爷也再顾忌，一头埋入了玉峰之间，喘息声，**声，如交响曲般在房内响了起来。

    四女中就属三娘最大，比李默还大着几岁，加上一直担忧李默是因为贪婪自己的身子才把她带在身边，所以即便是昨夜初破瓜，也只能强忍着酸楚的身子，勾着他的脖子让他尽情开垦。

    也不知道过了多久，心满意足的李大少爷才赤条条的下了床，三娘见状后也连忙准备下床服侍，但刚刚动了下身子，就猛地拧起了眉心。

    “别动了，你好好休息休息吧。”

    “妾身没事的。”李默的爱恋，让罗三娘心中一甜，挣扎着爬了起来。

    “对了，以后别妾身妾身的，我听着不习惯。”对面爬了起来的三娘，李默也只能任由着她服侍穿衣服，一边享受着连手指头都不需要动就穿上衣服的**生活的同时，一边笑着想让三娘改改口。

    “可……。”罗三娘刚想说话，就被李大少爷无耻的用嘴巴堵住了红唇，隔着肚兜一只**再次传来了阵阵酥麻的感觉。

    “以后和她们一样，叫我李大哥，要不就叫夫君什么的，至于你吗，自称三娘就可以了，又不是外人。”李大少爷调笑着，轻轻捏了一下花蕾。

    罗三娘仿佛整个身子都站不稳了，一下子倒在了李默怀里，刚要点头忽然想起李默比自己小，怎么能称呼大哥呢？还以为李默忘记了，羞着提醒道：“我都比你大。”

    “哦？大？哪里大了？”李大少爷眉角一挑，故意狠狠瞪了眼肚兜被撑得鼓胀露出的襟口。

    “哎呀。”三娘嗔了一眼，连忙拉了拉襟口，可她天生一双丰乳，拉来拉去反倒是便宜了李大少爷，最后只得无奈的投降。

    一阵手忙脚乱*光无限后，总算是穿好了衣服，罗三娘站在背后，替他拉平上衣时，李默才微笑道：“对了，一会你准备下，和月儿陪我出一次门。”

    “我……。”罗三娘身子轻轻颤了下，望着李默的背影，美眸中闪过一道激动，但又怕是听错了，连忙说道：“月儿妹妹陪你去吗？”

    “不是，是你和月儿一起去。”李默知道罗三娘在担心什么，转过身字双臂抱住了昨夜让他爱不释手的纤腰，笑道：“你是我的女人，我李默的妻子一起出门有什么了不起的，难道你不愿意去？”

    “不是的，我……。”三娘抬起头，望着李默的眼中渐起雾气，要知道她只是位出生低贱的海盗，原以为李默只是贪婪美貌和身子才带着她，没想到此刻李默居然主动承认了自己，还要带着她一起出门，这等于告诉了全天下，自己是他的女人

    不是那种金屋藏娇用来贪恋享受的女人，而是可以堂堂正正可以带在身边，面对天下众人的李夫人。

    “之一”李大少爷在心里补了一句，微笑着亲了一下罗三娘羞红的脸颊，又轻轻拍了下丰臀，笑道：“再去休息一会，一会下午我带你坐火车去，这次可有很多人，别忘了打扮的漂亮点”

    “嗯……。”可怜昔日杀人不眨眼，混迹于一群海盗中的罗大当家终于被李大少爷进过一晚的折腾调教，终于变成了一只小猫，羞涩点着头重新钻进了被子时，开始苦思冥想着一会该穿什么，该怎么打扮。

    ------

    ------

    海军开放日还没过去几天，旅顺口再一次挤满了人，这次大家来不是为了看军舰，而是争先目睹东北大地上第一条铁路顺利通车。

    从旅顺至奉天的铁路，在经过近两年的建设后，终于要试车检验了，之所以能够这么快，除了建设部在这条最关键，也是第一条必须作出样板的铁路上投下了极大的人力物力，足足两个建设兵团，外加近万曾经替美国修建了庞大铁路网的旅美华工，几乎都扑到了这条凝聚着所有人希望和心血的铁路上。

    尤其是站立在四周，望着冒着滚滚黑烟等待实验的列车头，这些被骗或者被拐，前往美国替洋人修了一辈子铁路的华工们脸上全都泛起了红光。

    自从李大少爷起家檀香山后，这些旅美华人便大量来到了那里定居，但由于之前檀香山和琉球都太小，他们在美国修铁路累积下来的本事根本发挥不出来，直到少爷占据了东北，提出了庞大的铁路计划，并开始招募有经验的铁路工人们后，他们才仿佛都看到了希望，很多人甚至表示不要钱也行，只要能亲手为自己祖国修一条铁路，哪怕铺一根枕木，或者打下一个铆钉。

    这些人，可都是在美国历练出来的好手，别的不说，光是应对各种复杂地形的经验，就甚至比很多学工程的人更专业，或许他们写不出来，说不出来，但绝对能做出来

    这就是普通中国人的本事。

    当他们加入了建设部的铁路修建大军后，这笔宝贵的财富直让李恩富都特意关照要照顾好，并且将他们分组，各自带领一部建设兵团日夜赶工，即便是大冬天的也没休息。

    近两年的汗水和辛勤，终于换来了旅奉铁路的完工，虽然此时的铁路还无法和后世复杂的铁道网相媲美，修造工艺也简单了很多，但实实在在的通车，却将旅顺奉天和沿途全都串联了起来，将极大促进了物资和人员流动。

    奉命前来保护的一师一团士兵们在外围拉起来一道人墙，内圈则交给了夜鹰和李默的贴身警卫营，没有人会觉得这么严密的保护有些过分，毕竟李默不久前还在辽东出过事，所以就连情报部都派出了大量的暗哨，紧盯四周。

    当烈日一点点偏斜，几辆黑色的小汽车终于出现在大家视野中，就连李默钻出车子时，也被四周的场景吓了一跳，没想到今天会来这么多人。

    红衣娇俏的段月儿和蓝色旗装落落大方的罗三娘一出现，直接抢走了李大少爷的风头，四周顿时响起一片窃语声，望着两位人比花娇的少奶奶，大伙除了羡慕还是羡慕，尤其是知晓罗三娘底细的政府一些人员，也没想到这位昔日纵横南洋的大当家，打扮起来竟然如此明艳不可方物，开始佩服李大少爷阅女的眼光。

    一下被那么多眼神关注，两位大美女也有些受不了了，连忙走到李默身边躲避，等见到了高大的火车头后，从未见过火车的罗三娘眼睛都直了，连忙问道：“这就是火车呀，好大。”

    几位建设部的官员听到后，连忙开始为少爷和两位少奶奶介绍，李默倒是没什么，反而两个女人在听到铁路建设中一些趣闻后，纷纷露出了笑颜。

    李默并没有去看火车，这种老式的蒸汽机车激不起他的任何兴趣，何况这还是从美国采购的二十台机车中的一辆，自产机车虽然已经列入了计划，但起码还要再等几年。

    只有当他看到采用的他提出的双轨制，才微微露出了笑脸，虽然比很多国家使用的单轨修建成本高，但一来一往，运载量大效率也更高，也更符合后世的做法。

    越过轨道后，李默立即向旁边曾经的旅美铁路工人队伍走去，看见少爷往人多的地方走，杜大壮本想提醒下，但却被严复一把拉住了。

    “没事的，多多小心就行。”

    “嗯。”杜大壮虽然担忧少爷安危，但跟了李默这么久，也知道大体，连忙应了声对身后几位手下使了个眼色。

    李默带着两位少奶奶亲自前来，顿时让这些回家的旅美华工们躁动起来，纷纷向前拥挤想见见少爷，吓得士兵们连忙瞪大了眼睛生怕出问题。

    “谢谢你，感谢你为这个国家做出的贡献。”

    李默握住了第一只粗糙的大手，看着激动地张大嘴巴，甚至有些木纳的脸庞，环视四周，笑着大喊道：“谢谢你们”

    “你们中很多人，为美国人修建了一辈子铁路，现在带着经验和技术回来了，你们都是这个国家最宝贵的财富”

    “所以我要在这里树碑立传，我要让你们每个人都名垂千史，把你们的名字全都刻上去，不为别的，就是要告诉子孙后代，这是你们修建的铁路，是那些漂泊在外的游子们，为祖国做出的最大贡献”

    “树碑立传，名垂千史”

    这一刻，所有华工都有些呆滞了，躁动的人群也顿时鸦雀无声，对华人来说，能树碑立传恐怕是人生最高的梦想，而他们只是些普通的铁路工人，干着最低贱工作，但少爷却要为他们立碑建史，要让他们被传颂百世

    “少爷”

    前排的华工们，听到这句话后顿时激动地泪水直流，屈腿一弯便要跪倒，李默连忙扶起他们，左右的严复等人也连忙扶起这些修了一辈子铁路的华工。

    一瞬间，整个人群都仿佛被点爆了一般，当李默主动拉起一张张还显得胆怯的大手后，无数手掌开始激动地从人缝里伸出，都希望能和少爷握握，哪怕是触摸一下他的衣角也心满意足了

    李默微笑着，不厌其烦的和他们一一握手，再次大声说道：“今天我看到了，你们用经验用本事用血汗为我们的东北书下第一笔华彩，这里将是个从今天起，我们华人，可以堂堂正正拍着胸脯告诉那些洋人我们能修自己的铁路，而且我们还要把铁路修到每一个有华人居住的地方”

    “让我们一起努力，共同给这片土地和我们子孙后代，留下一片完整的铁路网”

    “让我们一起共建家园”

    “共建家园”

    “共建家园”

    叫喊声，顺着海风向四周扩散，也不知道是谁带的头，当李默带着脸色俏红美眸激动得水雾涟涟的月儿和三娘登上火车车厢时，在一片闪光灯的晃动中，所有人都拍红了巴掌。

    汽笛嘹亮，浓烟滚滚，等待许久的机车车轮开始缓缓，仿佛预示着一个新世界正在所有华人门前拉开大幕，沉重的铁轮随着李大少爷的来到，正在一点点向前滚动。

    “这不该是属于欧美的二十世纪，而应该属于我们华人”车窗边，李默左手捏拳，微笑着对外舞动着右臂。

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>