    半个小时之后，在领域之外，一直像巨浪一样沸腾翻滚着的代码流一瞬间停歇了下来。

    所有的代码都已经静止，像是凝固了一样，只将这一片小小的领域包裹在了当中。

    “辰……成功了。”

    杜维轻轻道。

    代码流的静止，意味着刷新指令已经停止。

    也就是说，这个世界和上层世界之间，已经被彻底地割裂了开来。

    而现在，最后要做的，只剩下了一件事。

    “那么……最后的一步了！还是和上一次一样，一剑劈下去，对吧。”

    陈小练取出了石中剑，站到了奇点之前。

    这一剑劈下去，一切就彻底结束了！

    乔乔，罗迪，秀秀……全部都会回来。

    再也没有什么副本！

    再也没有什么开发组！

    一切，都将会回到原初！

    除了——没有自己。

    陈小练高高举起了石中剑。

    但他还没有来得及劈下，一只坚实有力的手却按在了他的肩膀上。

    陈小练扭过头，看到杜维冲自己摇了摇头：“逆向刷新相当于读档。上一次，开发组中途终止了逆向刷新，你才捡回了一条命。但这一次不会再这么幸运了，你一定会死，而且是和被刷新掉一样的彻底消失。”

    “废话，上次你就跟我说过了。”陈小练撇撇嘴：“但我不干，难道能指望你们当中的谁来干？。反正……上一次我就早该死了，只不过是因为开发组的逆向刷新才捡回了一条命而已。能多活上这么长时间，已经不亏了。”

    “还是交给我吧。”杜维摇了摇头，淡淡笑道：“既然你已经做过一次了，那这一次总该轮到别人了。”

    “杜维？”橙橙愣住了，冲着杜维叫了一声：“你想干什么？”

    “既然辰能够为了这个世界，把自己钉在十字架上，那为什么我不行呢？”杜维露出一个洒脱的笑容：“十字架上有两个位置，另外的一个，总得有人要填的。”

    他的口气很轻描淡写，就像是在说着一件与己无关的事一样。

    “可是我们……”橙橙眉毛竖了起来。

    陈小练已经告诉了他们关于奥斯吉利亚的事情。

    在那个荒芜一片的世界里，还有一个父亲在等待着他们。

    “你代表我去见他不就行了。”杜维一脸无所谓地笑笑：“反正他生了两个，少了一个也未见得就会心疼。”

    “你在说什么混账话！”橙橙狠狠瞪着杜维。

    “我来。”

    一个冷得像石头一样的声音突然响了起来。

    陈小练扭过头，目光落在声音的主人身上时，眼睛立刻瞪得滚圆。

    说话的，是白起！

    竟然是白起！

    白起……要做那个牺牲者？

    不光是陈小练，其他所有人的脸上也都写满了震惊。

    “喂，白起，你认真的？”加布里伸出手，指着白起的鼻子：“我知道你是个疯子，但……你以前虽然疯，却不是这么种疯法吧！”

    杜维苦笑了一下，摸了摸鼻子：“白起，你该不会是因为以前杀了太多人，打算用这种方式来赎罪吧？”

    白起的脸上却依旧没有丝毫动容，冷冷道：“我白起杀人，谁敢判我的罪？”

    “那你到底是为什么……”杜维真的想破了头，都想不到白起会主动请缨。

    这可是白起！那个杀起人来像疯子一样的白起！像茅坑里的石头一样又臭又硬的白起！

    “我的朋友最少，只有你们几个。”白起依旧面无表情：“我来，最划算。”

    “这……就是你的理由？”加布里一脸呆滞地盯着白起：“这里可以用划算这个词？”

    白起不再理会加布里，径直走向了奇点，抽出了自己的那柄长剑：“让开。”

    陈小练和杜维默默地对视了一眼，向两侧让开了一条道路。

    他们都很清楚，跟白起这种家伙，是没什么道理可以讲的。他一旦认定的事情，谁都不可能拉得回来。

    白起站到了奇点之前，回过头，目光再次在每个人脸上都停留了片刻，突然缓缓绽放出了一个微笑来。

    “以前，是我错了。”

    “你这家伙，居然会认——”

    加布里夸张地叫了起来，但还没说完，白起的剑已经落了下去。

    陈小练最后看到的画面，是无数从奇点之中放射而出的光粒。

    下一刻。他便陷入了黑暗当中。

    ……

    “醒醒，先生，醒醒。”

    一个温柔的女声，在陈小练耳边响起。

    从模糊的意识中渐渐清醒过来，陈小练睁开眼，看到的是一张温婉可人的面庞。

    隆本……静香？

    陈小练花了三秒钟，才从记忆中搜寻出这个名字来。

    而潮水般的记忆，也紧随其后飞速地涌向脑海。

    飞机失事……坠落荒岛……遇见秀秀和隆本静香……收服四眼战猫……开启个人系统……

    “先生，我们，已经，降落……”

    隆本静香的中文依旧并不好，只能蹦出简单的词汇，脸上挂着美好的灿烂笑容，伸出手向着陈小练比划着。

    陈小练一个激灵，坐起了身。

    头等舱的其他旅客已经在收拾行李，准备下机了。隆本静香是看见他还在睡觉，才会贴心地来叫醒。

    陈小练的心脏砰砰地跳了起来，扭过头向着身侧望去。

    秀秀提着她的小拉杆箱，已经站在了过道上！

    自己……又回去了？

    回到了那架失事的飞机上！

    陈小练飞快地检查了一下。

    没有了个人系统！

    没有了所有的力量！

    什么都没有了，自己重新变回了一个彻底的普通人！

    舱门已经打开。空姐们已经带着职业化的微笑，列队在了门口，目送着旅客下机。

    陈小练猛地站起身，连行李都顾不上拿，紧跟在了秀秀的身后走下了飞机。

    一路上强忍着内心的激动，跟着秀秀，走到机场大厅，终于，陈小练看到了那个熟悉的身影。

    黑长直的头发，带着口罩，只露出漂亮的眼睛，一双腿又长又直。

    乔乔！

    是乔乔！

    果然，一切都回来了！

    只是，现在的乔乔和秀秀，都还是完全不认识自己的状态。

    陈小练还在心中纠结，到底是现在上去搭话，还是等到回去之后，再通过罗迪联系乔乔的时候，却看见秀秀突然撒开腿，向着乔乔快步跑了过去，一头扎进了乔乔的怀里。

    她像是小声对乔乔说了些什么，然后乔乔露在口罩外面的那双眼睛就突然变了眼神，迈开两条大长腿，向着陈小练就走了过来。

    然后——

    高跟鞋重重地踢在了陈小练的小腿迎面骨上。

    “变态！敢再让我看见你跟着我妹妹！就把你给切了！”

    陈小练捂着小腿，一脸痛苦地蹲在了地上，看着乔乔气势汹汹地对自己比了一个中指，扭头大步带着秀秀上了路虎。

    所以……今后又要重新开始，再追求一次了么？

    ……

    三天后。

    “所以，最后是那个叫辰的，还有叫白起的，两个人一起牺牲了自己，才拯救了这个世界？包括我和秀秀在内？”

    “完全没错！”

    “我是你的女朋友，而且跟你一起出生入死过好多次？还有罗迪，秀秀，我们都是一个团队的成员？”

    “非常正确！”

    “但是系统，开发组，玩家，觉醒者，副本，GM……这些所有所有的东西，你一点证据都没有，因为一切都在那次逆向刷新中恢复了原状？”

    “总结准确！”

    “那你凭什么让我相信你？你是个写网文的，说不定这都是你编出来的。”

    “我想想……你身上有个胎记，长在……”

    “变态！你偷窥我？！”

    “喂！别打了！是真的！”

    “少废话！今天不打死你，我就不叫乔乔！”

    ……

    一周后，

    “喂，给你个机会，陪我看电影去。”

    “今天？可是我更新还没码完。”

    “断更一天有什么大不了的？”

    “可是断更的话，会被读者骂的……”

    “别忘了你当着罗迪的面发了毒誓，要把我追到手，不然这辈子再也不碰别的女人和右手啊。”

    “罗迪这个混蛋！他连这个都告诉你？！可是我也对读者发了毒誓，这个月要是再断更，就断小JJ……”

    “那你选哪个？”

    “断……就断吧！”

    ……

    一个月后。

    “乔乔……”

    “干嘛？”

    “你到底信没信过我对你说的一切？”

    “怎么又问这个问题了？很重要吗？”

    “现在来看，好像……也的确没那么重要了。”

    “好了，赶紧睡吧。晚安。”

    “晚安。”

    （全书完）

    嗯。

    下面是一些话，你们可以选择看，也可以选择不看。

    不虚伪，开诚布公的说一些真实的话吧。

    关于这几年我的写作状态。

    其实，我一直给自己找了许多许多的理由。

    比如第一次婚姻的失败啊。

    比如写天骄时候的审查打断了我的节奏啊。

    比如我忙着做影视化项目啊。

    等等等等。

    其实这两三年来，我只做一件事情。

    我想弄明白我自己到底怎么了。

    其实答案很简单。

    我，好像，嗯，不能说是好像。

    我失去了表达欲。

    失去了，身为一个内容创作者，身为一个作家的，表达欲。

    通俗的来说，我失去了创作热情。

    我是一个必须要让自己沉浸入自己的故事，才能写好故事的那种类型的作者。

    知乎上曾经有一个我的读者，对我的评价，有一句话，其实说到了我的核心问题。

    我不论是写故事，还是写人物。

    首先我要先能感动我自己，然后我才能写出感动别人的东西。

    如果用演员来做一个类比的话。

    我大概算是：体验派。

    当年写《邪气凛然》的时候，写到小五哥说出那一番话：这一刀刀砍去了我的心软，砍去了我的良心……

    我真的让自己热泪盈眶。

    当年写《恶魔法则》的时候，写到【夏日当空，心如深渊】，我真的让自己自闭的一口气抽了好几多烟。

    当年写《猎国》的时候，写到地精日记那一段，我真的大半夜坐在书房里，让自己觉得前所未有的敬畏……对命运，对信仰的敬畏。

    当年写《天王》……嗯，算了，天王就不说了，那是一个我不想再提及的话题。

    可是，那种热情，我后来失去了。

    真的失去了。

    我的写作技巧还在。

    甚至不夸张的说，我的写作技巧比从前更好了。

    我几乎是行尸走肉一样的断断续续的继续写着故事。

    但是我可以通过技巧，来支撑这些工作。

    文字的技巧，现在在我手里，可以说是信手拈来，随心所欲。

    但我只是机械的，用技巧在支撑：嗯，这一段，我这么写，让读者可以笑。嗯，这一段这么写，是一个转折，会让读者惊讶。

    我依然可以挑动读者阅读时候的情绪，让故事看上去或者流畅，或者曲折。

    但是我自己毫无感动。

    我坐在电脑前，抽着烟，打着字。

    写着，让我自己其实并没有真正深入沉浸进去的故事。

    这几年，我越来越感觉到自己，真的变成了一个写作机器。

    一个机械的，机器人。

    我是一个木得感情的码字工——嗯，此处应有吐槽。

    我是一个特别，特别，特别，特别，特别（此处省略一百个特别），特别任性的人。

    所以，当我失去热情，失去表达欲后，纯粹靠自己技巧，机械的利用自己的技巧，在支撑自己的写作的时候……

    我就越来越排斥，越来越抗拒这件事情了。

    坦率说吧，从猎国之后，我的每一本小说，我自己都不满意。

    因为我很清楚，这些故事，是仅仅凭借技巧，支撑出来的。

    写故事写了十六年，我很清楚网文该怎么做，怎么让读者舒服，怎么让读者被钓住，怎么让读者笑，怎么让读者紧张。

    但是我自己是麻木的！！

    我之前码字的时候，坐在电脑前，总是让自己拖延。

    拖延到无法再拖，打开WORD文档码字的时候……很多时候，我自己内心都是很反感，很排斥，甚至很难受的。

    于是，我就开始任性的断更。

    我去做别的事情。

    是的，非常任性。

    非常对不起你们。

    非常对不起！

    但我就是这么任性的一个人。

    我没办法让自己没有创作热情的情况下，还继续强行让自己码字写故事。

    我也尝试做了，但是做的非常不好，所以总是断断续续。

    有一段时间，我甚至觉得自己快自闭了，快抑郁了。

    和你们说一下实情吧：我的稿费是买断的，电子版买断。

    而且价格……相当不便宜。

    我当初签了五年，一千万字。

    也就是说，如果我咬着牙，忍着内心的抗拒和排斥，强行码字的话。

    不用多，我只要保证我的更新量，有我巅峰期的一半。甚至哪怕再少一点点。

    我一年的买断稿费，都是可以有七位数的。

    但我这两三时间，就是不想写。

    怎么都不想写。

    怎么都难受。

    我的朋友，我的同行，我的编辑，都无数次的劝过我，甚至骂过我。

    大哥！你倒是写啊！赚钱啊！

    稿费它不香嘛？？

    可是，我真的做不到。

    我是那种，必须有写作热情，有表达欲，才能让自己有动力创作的人。

    表达欲这个东西，其实很复杂。

    不仅仅是写一个故事，人物，情节，爽点，这些简单的东西。

    它包含一个作者，在这个故事里，表达出来自己的对人生的看法，对世界的看法，对人生的态度，和领悟。

    所以，大圈小五哥，郁金香公爵杜维，土鳖夏亚雷鸣，我可以写的很动人。

    甚至于陈道临，在前期的那种屌丝的尊严，我也可以写的很动人。

    但是后来，我迷失了。

    我把自己弄丢了。

    我把自己倒空了。

    我写书的前十年，把我人生的前三十多年积累的，我这个人对这个世界的看法，对人生，对情感，对爱情，有友情，对责任，对家国天下……对所有的这个世界的态度……

    全部掏空了。

    没了呀。

    前几年，真的掏空了。

    所以，我写的故事，靠技巧依然可以支撑，可以逗你们笑，也可以让你们紧张……

    但唯独，这些故事，不打动人了。

    因为，连我自己都没有被打动。

    我没有了表达欲。

    准确的说，其实是：

    我没有想表达的东西，因为我想表达的东西，在前十年的作品里，全部被我自己写完了，写光了。

    然后

    我开始断更

    断的惨绝人寰，断的天理不容，断的丧心病狂。

    甚至有一次我在书店签售的时候，有铁杆读者前来，在我签售的现场，打出了横幅，声讨我这种令人发指的断更行为。

    在这里对你们鞠躬道歉，然后对你们比个心。

    那么，这两年，不，准确的说，是这两三年，我断更的时候，都在做什么呢？

    其实，什么都没有做。

    之前做了一段时间的剧本，然后做做，我就又不想做了。

    我那段时间，真的写不了东西。

    然后，我把自己全部的精力，用在了……

    生活！

    我恢复了自己25岁前的生活状态。

    就是我写第一本网文，之前的，生活状态。

    肆无忌惮，信马由缰，随心所欲。

    我尽情的生活，投入生活，体验生活，享受生活，感受生活，品味生活。

    我在一个岛上住过。大别墅，游泳池，面向大海，美酒海鲜。

    我在澳门赌场里，一晚上输过几十万。

    我带女儿去迪士尼，夏天，汗流浃背，在人群中，让女儿骑在我的肩膀上看游行的花车队伍……就和身边许许多多的父亲一样。

    我在老婆生日的时候，给她洋洋洒洒写下长长的情书……就如同当年我追求她时候一样。

    我和兄弟们纵酒到天亮。

    我甚至曾经花一个月的时间，啥都不做，就是看书，看我想看的各种书。

    我陪老婆孩子回老家，在山上的果林里摘桔子，摘柿子。

    我和朋友们玩狼人杀，然后对线互喷，尽显喷子本色。

    我在STEAM上买了我想玩的所有的游戏！（哦对了最近我在玩糖豆人）

    我甚至偶尔去接女儿放学，排队进入幼儿园，然后蹲在教室门口，看着女儿飞奔扑向我的笑脸。

    我母亲生重病，我对着医生低声下气，为了找更好的医疗条件，到处求爷爷告奶奶。

    我半夜在路边烧烤摊喝啤酒，一块钱一串的烤脆骨吃到吐。

    嗯，我甚至还想养条狗……不过后来想到自己那么懒，照顾不过来，算了。

    反正我有两个女儿，照顾她们比照顾狗还累人。

    哈哈哈

    嗯，这几年，我生活基本就是这么过来的。

    然后……

    我觉得自己慢慢的，一点一点的，活过来了。

    原来已经被挤干了，压憋了，榨空的那颗心。‘

    一点一点，一点一点的，重新饱满起来了。

    我才慢慢明白，原来，一切都只是自己给自己找了一个理由。

    那些理由，其实都不重要。

    真正重要的是，我曾经，失去了写作的那颗火热的心。

    我曾经，失去了创作的欲望和热情。

    我曾经，失去了想表达的东西。

    我曾经，脑子里空空如也。

    我想你们都听过一句话

    艺术来源于生活。

    我当然也听过

    我从年轻时候就听过这句话

    曾经一度不以为然。

    我觉得自己有才华。

    才华高于一切，才华就可以能完成我想做的事情。

    生活……那是什么？不重要！

    然而我错了。

    我的才华可能没有我自己以为的那么多。

    而生活，则远远比我以为的，更重要！

    这几年的生活，断更，远离写作。

    让我慢慢的饱满了起来。

    生活真的是所有创作者的源泉，真的是。

    我直到今年，才慢慢感觉到自己，重新有了表达欲。

    重新有了那种，很想写点什么的，那种冲动。

    就如同2004年的那个夏天的下午，我在起点注册了笔名后，就迫不及待的，写下了一章小说，迫不及待的上传……

    那种迫切，那种热切，那种迫不及待的想表达点什么的感觉。

    今年，才一点点的，慢慢重新回来了。

    生活，给我充电了。

    我呢，真的想过封笔算了。

    然而，我开始觉得茫然。

    不写东西，我后面几十年的人生，我做什么呢？

    做生意？如果我愿意做生意，我年轻时候就不会离开国企，而跑来当作家了。

    游戏玩多了，不能当生活。

    虽然我已经财务自由，可以吃喝玩乐到死了。

    但人生还有几十年，总得做点什么吧。

    想来想去。

    只有一件事，是我真的喜欢的，发自内心无比热爱，并且觉得可以让自己做一辈子的：

    写作。

    可能说这个你们会想吐槽。

    一个断更断到令人发指的家伙

    居然好意思说，他真心热爱写作？

    但……这是真话。

    我不知道你们懂不懂我想表达的意思。

    我是真的喜欢写作的。

    从十二岁开始在报纸上发表第一篇文章开始，一直到今天，我快四十岁了。

    只有写作这一件事，是贯穿了我的前半生。

    也只有这一件事，是我想让它贯穿我后半生的。

    别的事情，都不行。

    都不够。

    都不成。

    所以，当我渐渐找回了自己，渐渐让自己的心重新饱满起来后。

    我开始又有了表达欲，表达热情后。

    我第一个想做的事情。

    其实，还是，写作。

    写故事，写我想表达的东西，写出来。

    ·

    以上，是对于我这几年写作状态的不稳定，以及食言了【封笔】这个事情，又开了新书，这两件事的，一点阐述和回答。

    ·

    下面说说新书吧。

    新书我写了很久了其实，因为天启其实之前早就写完了。

    但因为结尾有点磨人，加上新书的想法也一直在写。

    准确的说，是我没想好到底要不要继续写这本新书。

    毕竟四十岁人了，还是要点脸的，封笔的话三年前说了，现在又忽然开新书，也确实想过：要不然算了不写了，免得被人骂。

    但想想还是写了。

    然后新书自己想了好久，越想，就越想写。

    这个故事其实并没有什么极其伟大的构思和创意，也没有什么极其牛笔的设定。

    但我想来想去，总觉得，它很动人。

    它首先，打动了我自己。

    当一个创作者，有了创作热情，和表达欲望的时候。。。

    其实，一切就变成顺理成章的事情了。

    想写了，想表达了，然后，就写了。

    我用了一个其实很老的壳子：重生。

    但故事是新的，我想表达的东西，也是新的，大体来说，是我这几年生活里，自己慢慢感悟出来的一些新的态度。

    二十多岁的我，会写下类似于【我的朋友都生活的很好，我的敌人都已经付出了代价】这样的句子。

    三十岁的我，会写下【地精日记】。

    而如今，这个故事，它被构思出来后，打动我最大的地方是……

    嗯，算了，剧透一时爽，那个啥火葬场。

    你们如果愿意话，自己看吧。

    最后对你们说的是。

    我准备好了被痛骂了。

    骂就骂吧。

    你们有理由骂，我也该被骂。

    任性不负责总是要付出代价的。

    我活该的。

    真的。

    但，新书我还是写了。

    因为我，这次，真的是想写。

    很想写这个故事，很想在这个故事里表达点什么。

    今年有句话很俗，但是很火。

    【愿你出走半生，归来仍是少年。】

    我归来了，可能不再少年。

    但我，还是回来了。

    新书《稳住别浪》

    是我回来后，很想写，很想写给你们看的故事。

    如果你们骂完了，有兴趣品尝一下话，

    往后翻页吧。

    PS：新书的更新，应该会稳定。

    不想再赌咒什么人品，我的人品，在你们心中大概也就那么回事了。

    我懂。

    所以，之所以说应该会稳定，是因为

    我学会存稿了。

    嗯，写书十六年，我终于学会存稿了。

    不容易啊！

    如果你看到了这里，那么就请往后翻页吧。

    新书《稳住别浪》

    敬请品尝。

    我虽然前些年总断更。但我的书，从来不是烂熟。

    跳舞出品，质量还是有一点保证的。

    那么。

    不多废话了。

    看新故事吧。

    往后翻~~

