    “他恐怕还有隐藏实力。”

    “而我，各大神术全部爆发，神力消耗要大得多。”

    单论道法感悟、法宝等方面，云洪不惧任何万物真人、星辰真人。

    法力方面。

    他确实要弱上一截，靠神术可弥补差距，但无法持久。

    “这一战，已检验了自身实力。”云洪暗道：“更令我察觉到剑法和身法中的一些不足，够了！”

    平时参悟法门秘术，限于自身认知，就出现种种缺陷。

    就算同门切磋，也会有疏漏。

    唯有生死搏杀，以杀死对方为目的，定然用尽一切手段洞察对方弱点，再进行针对。

    所以，经历一场场生死搏杀，再蠢笨的人都会提升进步。

    前提，要能够在一场场生死厮杀中活下去！

    虚空中。

    双方仍疯狂交手碰撞着，云洪一次次疯狂避开玉渊真元的两大银月攻击，又近乎徒劳的追杀着对方。

    忽然。

    “哈哈哈，玉渊真人，你的实力确实惊人，我云洪佩服。”云洪的声音灌注真元，回荡在天地间。

    “不过，这一战，我奈何不了你，你也奈何不了我，先走一步了！”

    刷！

    只见云洪羽翼振颤，再一次诡异的避开了玉渊真人的一轮银月攻击，闪电般向着千壁山脉方向飞去。

    “云洪要走了。”

    “不走能如何？他又追不上玉渊真人，继续留下来也是挨打。”众多修仙者议论着。

    “云洪，休走！”一道不甘的怒吼声响起！

    轰！

    刹那间，方圆近两百里虚空为之一变，化为了蓝色的天地。

    只见一道道晶莹剔透的水流生成，汹涌澎湃，疯狂缠绕困住了云洪，竭力束缚着他。

    顷刻，原本离去中速度不断飙升的云洪，速度迅速慢了下来，还不及之前的一半。

    另一边。

    嗖！

    一道流光冲杀过来，赫然是玉渊真人，他的速度在浩荡的水流中反而在不断飙升。

    “云洪。”

    玉渊真人眼眸中杀意滔天，低吼着：“你，是我进入川波域来，第一个逼得我爆发全部实力的！”

    嗖！嗖！

    那两轮银月，彼此旋转缠绕，在浩浩荡荡的水流中速度飙升，愈发诡异疯狂，直接杀向了云洪！

    “嗯？”

    云洪感受到这一方蓝色天地带给自己的压迫，这种压迫是何等熟悉。

    和当初，他在北渊城外遭遇刺杀时相差无几。

    “法界……果然我猜测的不错，这玉渊真人真元能凝练到那般地步，肯定在水之道上达到了法界一重天层次！”云洪眼眸中隐有战意。

    “也对，星辰真人若是道法感悟都达不到这般层次，又何谈实力媲美归宙真君呢？”

    法界，是真正一念成一界。

    对未曾感悟出法界的对手，压迫是极大的。

    “看来，我想要离去，还要拼命一战了。”云洪舔舐了下嘴唇，眼眸中却没有丝毫畏惧。

    原本。

    他正常逃窜，玉渊真人想要追杀非常困难。

    但在法界笼罩下，他的实力削弱、速度减慢，对方却能得到各种提升，一减一增，差距就大了。

    轰！

    面对呼啸杀来的两大银月，云洪身形一动直接施展出了‘万幻星空’，竭力闪避。

    但是。

    在法界笼罩下，玉渊真人操纵的两轮银月实在太诡异莫测，威能也大的离谱，根本无法像之前那般轻松。

    “法界一出，果然强的离谱。”云洪感觉到自身和玉渊真人的差距。

    那两轮银月，之前单独一个是完全被云洪的飞羽剑压制的，可如今单对单就能和云洪匹敌了。

    再加上另一个？

    完全就是碾压！

    “轰！”两轮银月忽然合击，轰击在了云洪的飞羽剑上。

    那惊人的冲击力，令云洪的大手为之一颤，虎口隐隐溢出鲜血，几乎要抓不住战剑。

    旋即。

    嗖！嗖！

    两轮银月没有丝毫迟疑，又瞬间分开，如同狂风扫落叶般，同时轰击向云洪的胸膛。

    轰隆隆~

    云洪虽竭力抵挡。

    但整个人仍被直接轰的坠落向大地，重重砸入了大地中，掀起了漫天碎石，令大地出现了一个直径达十多里的巨坑！

    “噗~”云洪吐出了鲜血。

    这一次交锋，他处于绝对劣势！

    “受死吧！”玉渊真人明显看到了希望，全力操纵着两轮银月杀来。

    银色弯月交织，天地仿佛撕裂！

    “杀！”云洪嘴角鲜血溢出。

    虽受创，但他的眼眸中有着不一样的神采和光芒，没有逃避，竟再度挥动飞羽剑杀向了玉渊真人。

    因为，刚刚碰撞的一瞬间，他隐隐抓住了什么，脑海中闪过了一丝灵光。

    一时间。

    双方杀的天崩地裂，玉渊真人操纵的两轮银月威能滔天，完全碾压着云洪。

    最终再度将云洪轰飞，这一次，云洪的气息以肉眼可见的衰弱了一大截。

    很明显，玉渊真人的攻击威能已超过云洪的神体承受上限，令他的神力疯狂消耗着。

    但是。

    出乎玉渊真人，也出乎所有观战者意料的是，再度被轰飞的云洪，非但没有避战，竟又一次疯狂杀向了玉渊真人。

    “疯了！”

    “云洪在干什么，他距千壁山脉不到两百里，只要他一心想要，那玉渊真人杀不死他。”

    “但他这样厮杀下去，必死无疑。”

    “难道这云洪觉得自己能够赢不成？”许多修仙者传音议论，疑惑不解。

    “不退，竟然要和我拼命一战？”玉渊真人却是大喜，引动法界、操纵着法宝，竭力杀向云洪。

    想要真正将云洪杀死！

    “铿！”“铿！”“铿！”

    天地间，两人展开着无比可怕的对决，玉渊真人的两轮银月，交织配合，在法界之内横冲直撞，一次次将云洪轰飞令其受创，但云洪又一次次顽强的站起来，再度迎战。

    “快了，这云洪的神力，至少已消耗了七成！”玉渊真人心中愈发激动。

    “别挣扎，受死吧，陨落！”玉渊真人低吼着，想要彻底击溃云洪的心灵防线。

    忽然。

    “今天，要死的，是你！”云洪猛然怒吼，怒吼声响彻整个法界，更响彻整个天地。

    轰！

    只见一直受到法界束缚速度锐减的云洪，身影猛然一变，刷！速度猛然飙升，以无比诡异的角度，竟直接避开了那两轮银月攻击。

    “什么？怎么可能！他的速度会达到这种地步？”玉渊真人瞳孔中闪过一丝惊惧。

    受到法界压迫速度都如此惊人，一旦不受法界压迫，会达到何种恐怖的程度？

    嗖！

    云洪身影瞬间变得模糊，在虚空中仿佛真正成为了一阵风，令法界根本无法限制他。

    宛若瞬移般，逼近了玉渊真人身侧。

    “杀！”云洪的身形，这才陡然由虚幻变得真实，飞羽剑直接挥动。

    “哗！”璀璨剑光亮起，绚烂夺目，又仿佛处于另一个维度空间，有着不真实的美感。

    剑光所及，空间都隐隐扭曲，使得法界引动的道之威能都短时间消散，狠狠斩向玉渊真人的头颅。

