    墨晨听到他的话，心里也是十分的紧张了起来，总归是做贼心虚的，不知道的还以为自己的父王是看出来了什么来的，但此时他还是努力压住心头的情绪，低低的应了一声道：“父王，儿臣知道了，等弟弟回来，儿臣不会和他生气的，而且也相信弟弟，他也不是故意想要这么做的。”

    他的这个回答也让墨北冥感到很欣慰，“看来我们成儿果然已经长大了，懂事了，是一个好哥哥了。”

    他丝毫不吝啬的赞美着墨晨，或许他就一直希望自己的皇兄也能这样，如果像这样的话，也许天耀国还能和平一些。

    墨晨听到父王的夸奖，一时间心里也很高兴，他带着高兴的心情离开了这里。

    看着他离去的背影，叶天心就没显得那么高兴啊，反而是神色变得凝重了起来，知道是不是她想多了，总觉得这个孩子很不简单。

    “你在想什么？”

    墨北冥看着叶天心望着墨晨离去的背影发呆，他忍不住问道。

    叶天心听到他的声音，不由转头看了他一眼，“这个孩子一直都是这样吗？”

    “嗯，他虽然不多言不多语的，但还算懂事。”

    墨北冥点着头道。

    叶天心见状，挑了挑眉头道：“可是我认为事情没这么简单的。”

    “心儿，怎么了？有什么你就直说，难道我们两个之间你还有什么不能说的吗？”

    “我觉得这个孩子的话不太可信，因为子逸也并不是他说的那种人，我从小看着子逸长大的，他虽然性格顽劣了一点，但绝对不会做出这样的事情来，其实他内心很善良的！”

    叶天心一脸真诚的看着墨北冥说道，她也算是在帮叶子逸说话吧，毕竟是自己的孩子，什么性子都是知根知底的。

    墨北冥听到这儿，神色也变得凝重了起来，“那心儿照你的意思就是在说，晨儿是在说谎了？”

    “这我也不能确定，我只是在怀疑罢了，再没有弄出事情真相前，谁说的也许都是可能罢了，算了，你就当是我多嘴了吧！”

    叶天心说着这话时，最终也没有再说下去了，因为她不想去说一个小孩子的是非，确实也不挺不作为的，不能因为自己的孩子，就去怀疑别人的孩子吧。

    “心儿，你的心思本王都懂的，墨晨那个孩子本王也并不是就相信他说的话了，但是他的确是被暗卫找回来的，至于子逸到底是去了哪里，也只有等他回来才知道了！”

    “那你就不派人下去找了吗？”

    叶天心顿时就没好气的看了他一眼，“虽然说子逸他确实挺机灵的，但怎么说也好歹是你的孩子吧？”

    “心儿，你把本王想成什么人了？本王当然要派人下去寻找了，虽然墨晨说是他自己离开的，但不管是怎么离开的都得要去找，只有将他找到了，我们才能放心嘛，你说对吧，夫人！”

    墨北冥难得是这么对一个人乖巧说话了，大概也只有在叶天心的面前，他才会这般的。

    叶天心听了他的话忍不住嗤笑了一声，“油嘴滑舌的！”

    “夫人，为夫这哪里是油嘴滑舌，这明明就是为夫的一片真心话！”

    “行了，你别说了，我都快不适应了？”

    “好了，不逗你了！”

    ……

    入夜，太子墨子麒特意设宴邀约了墨子烨共进晚宴。

    说起来这倒像是一场鸿门宴了，不过墨子烨也没有拒绝，或许他觉得墨子麒不敢光明正大的对他做什么的。

    毕竟这也是在皇宫里边，他大张旗鼓的邀约自己，自己出了什么事情肯定会落人话柄的。

    就算墨子麒再怎么傻，也不至于傻到这种程度。

    “三皇弟，来，为兄先敬你一杯，我们俩之前的恩怨就一笔勾销，毕竟我们俩现在还有共同的敌人！”

    墨子麒爽快的举起了酒杯和墨子烨说道，仿佛要与这墨子烨冰释前嫌，握手言和。

    到了这个节骨眼上，三皇子墨子烨确实也没得选择，皇上终归是他的父皇他总不能走上一条不归之道。

    所以即便他再怎么讨厌这皇兄，现在两人真的是只能沦为一个战线了。

    对于墨子麒的敬酒，他也没有过多的表示，只是只起酒杯一饮而尽。

    墨子麒见他喝下这杯酒，眼底也是闪过了一抹得意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    他随即也跟着喝完酒，将酒杯放下了道：“三皇弟，你说这皇叔他到底会不会谋反啊？”

    “如果父皇不动手，也许他也不会动手，只是父王若是动手，他必定也会动手的，没有谁会想坐以待毙的。”

    “说的也是，说的也是，三皇弟，你以前不是和皇叔这么好的吗？而且你还很喜欢那个叶天心不是吗？就是不知道你现在还喜不喜欢她，你若要是喜欢她的话，其实也不是不能行的，要皇叔死了，你就可以和她在一起了！”

    墨子麒别有深意的说道，仿佛就是在故意挑拨离间的一般。

    墨子烨听到这话，脸色也是猛的一变立马就沉了下来，“皇兄，你这是说的什么话？就算皇叔不在了，我和她也不可能的！”

    就算是喜欢又如何，他们注定了就是不能在一起的，若是在一起的话，那真的会被天下人给唾弃，而且他再怎么样也不至于做那种事情。

    所以当听到墨子麒说这种话时，他心里是十分厌恶的。

    “哪里不可能了？三皇弟你就是这么不开窍，这女人嘛玩玩而已，还不行了吗？玩过了就扔了便是！而且是皇叔的女人，想想就还挺刺激的！”

    “你住口，皇兄，若是没有什么事情，那臣弟就先告辞了！”

    “哎，三皇弟你别忙着走啊，这饭都还没吃完呢，再怎么样也得把饭吃完了再走吧！”

    “臣弟已经没有任何胃口了，要吃的话，皇兄你就自己吃吧，臣弟不奉陪了！”

    墨子烨真的已经烦透这皇兄了，说着他就扔了拂袖，转身离开了这里。

    只是当他刚走两步，他突然感觉头顶一阵晕眩之意，他感觉很不对劲儿……

