    天谕神朝太子，登行宫，拜访梵净天第一圣女秦禾。

    声音响起的那一刻，行宫中陆续有人走出，来到行宫之外，诸圣女神色也颇为认真，显然比上次王衍兵的到访更慎重。

    这次来的人，是神朝太子，在天谕界有着超然的身份地位。

    天谕神朝称霸天谕界多年岁月，纵是衰弱，依旧还是站在天谕之巅的势力，其统治的诸多皇朝势力，底蕴太过深厚，很难想象当年顾天行踏神朝一战前天谕神朝有多强盛，那一战，尸横遍野，鲜血染红了神朝。

    有人称，参战的半数人皇都被顾天行所杀，这便是巅峰人物的恐怖破坏力。

    秦禾的身影也出现在了行宫之外，在她身旁有人开口道：“太子请。”

    天谕神朝诸强者踏上行宫阶梯，来到了行宫之外，太子站在那，依旧是万众瞩目，仿佛他身上自带光环，只是那股气场，便无人能及。

    “昔日于紫霄天宫和仙子匆匆一见，不曾聊过，知晓仙子先行来到了昊天城，因而前来拜访。”天谕神朝太子开口说道，将身上的锋锐气息收敛，显得彬彬有礼。

    “太子来访，蓬荜生辉。”秦禾微笑着回应一声，道：“此地简陋，太子不要介意，请座。”

    天谕神朝太子周围的人皱了皱眉，秦禾是打算就在行宫之外招待太子？

    他们也听说过上次王衍兵前来拜访一事，但王衍兵能和太子相提并论吗？

    从身份而言，王衍兵乃是昊天城王氏弟子，地位显然不如梵净天第一圣女，秦禾接见是给王衍兵面子，在外自然也无不妥。

    但天谕神朝太子是什么身份？天谕界举世无双，纵是第一圣女秦禾，其地位也不可能有天谕神朝太子那么稳固。

    “仙子打算便在行宫外接待太子吗？”在太子身后，有天谕神朝之人开口说道，语气有几分不快，王衍兵的人没有资格在意，但他们有。

    若秦禾真打算如此做，未免态度太过傲慢了些。

    秦禾看了对方一眼，随后对太子道：“行宫之中多为我梵净天女子修行之地，太子见谅。”

    “仙子此言未免有些太过虚伪，据我所知，行宫中有不少男子在内吧。”神朝之人继续开口说道，叶伏天便在行宫之中，而且从一开始便和梵净天的仙子一同住在行宫内。

    若秦禾不这么说便也罢了，用这样的借口，未免有些故意羞辱他们。

    叶伏天他们能够在行宫中居住，如今太子前来，在行宫外接待？

    “难道我需要向你解释什么吗？”秦禾语气陡然间冷了一些，对着那说话之人开口道，语气之中略带淡淡的冷淡气息。

    她要让谁入行宫，难道还需要看天谕神朝之人的脸色？

    天谕神朝的强者瞳孔微微收缩，神色略显有些不太好看。

    莫非真如外界所传闻的那样，梵净天第一圣女秦禾，对叶伏天有意？

    只是，他们天谕神朝太子何等绝代人物，秦禾不曾另眼相看，为何会对叶伏天刮目相看？

    天谕神朝之人还想要说什么，却见神朝太子摆了摆手阻止了对方，开口道：“你们放肆了，向秦仙子道歉。”

    天谕神朝的人有些不解，但看到太子的眼神他们依旧对着秦禾拱手道：“我等唐突，言语不当，仙子勿怪。”

    “无妨，太子不要介意才对。”秦禾身上的那股冷淡之意收敛，对着神朝太子道。

    一行人陆续落座，梵净天诸人看向神朝太子，此次一见，和上次的感觉略有不同，那一日紫霄天宫之上，天谕神朝太子骄傲至极，而在此刻，却显得颇为谦逊。

    “不知太子前来有何事情？”秦禾开口问道。

    “虽以前很少在外界露面，但也时常听闻梵净天诸神女仙子之名，女皇陛下一念三千界，于大道三千界修行，盖世无双，被誉为天谕界第一奇女子，我父亲也称，天谕女子，女皇陛下举世无双，如今，秦仙子不输女皇当年，传承女皇衣钵，我一直想前方梵净天拜访，奈何身份不便，如今有机会，自然要前来拜访下秦仙子。”

    天谕神朝太子显得极为客气，夸赞道。

    “太子殿下过誉了，秦禾不敢和女皇相提并论。”秦禾微笑着回应，梵净天女皇是开创时代的人物，一手打造一个巅峰势力，年轻时便被誉为天谕界第一美女，追求者无数，即便是如今，女皇的颜值依旧是盖世风华，只是无人敢亵渎。

    天谕神朝太子能够感受到秦禾言语中的距离感，他又笑着道：“我知父皇之言，让仙子对我略有防备，仙子可放心，我对于联姻之事并无什么兴趣，虽欣赏仙子风采，但也绝不会以家族利益和感情一事联系到一起，若仙子不喜，我自不会纠缠，此番前来，也只是想和仙子交个朋友，并无他意。”

    “多谢殿下了。”秦禾微微点头，对于联姻之事，他的确有些反感，正如他之前反感接触叶伏天一样，梵净天本不应该让她这么做才对，至今她都不明白，为何要让她亲近一位男子。

    不过，随着接触下来，她对叶伏天倒也不再有什么意见了，毕竟是梵净天的命令，本身和叶伏天无关，而且那家伙本身，也是一个妙人，时常能够制造一些惊喜，令人意外。

    “我听闻叶伏天在行宫之中，和仙子关系不错，仙子以为叶伏天如何？”天谕神朝太子问道。

    秦禾露出一抹异色，这太子刚说自己不想冒犯，如今却又谈及叶伏天，不明白他究竟是什么想法。

    “叶公子天纵奇才，紫霄天宫一战太子亲眼所见，后在昊天城仙人巷中唤醒千年不曾动过的神龟，得仙法之传承，除了没有直接背景之外，其它皆都极为出众。”秦禾并不吝啬赞美之词，也没有去想神朝太子的想法。

    此番谈话，无关立场，就事论事。

    “仙子所说还有所保留，事实上在此之前，还在起源山脉他便已经崭露头角，得十方神象皇传承，后修成神象族绝学，之后才于紫霄天宫一鸣惊人，的确称得上是天纵奇才。”神朝太子点头：“仙子欣赏，也属正常。”

    “如今，外界皆传仙子和叶伏天相互有意，不知真假？”

    秦禾目光盯着对方，只听神朝太子继续道：“仙子放心，我并没有其它用意。”

    “我和叶公子只是好友。”秦禾回应道。

    天谕神朝太子点头，笑道：“若是秦仙子和叶伏天真能走到一起，倒也算一段佳话，事实上，我倒也不介意和叶伏天交个朋友，只是因为某些关系，怕是他并不一定愿意，不过无论如何，我依旧希望这些关系都局限于此，不要牵扯到其他事情上，我相信神象族不会，仙子和梵净天也不会。”

    显然，他意有所指，暗示即便秦禾和叶伏天交好，他并不会介意，只要不影响到天谕界各势力之间的关系，譬如，秦禾和叶伏天交好，但梵净天不要因此便站在昊天仙门一方。

    “这些事情，不是我能想的。”秦禾笑着回应道，天谕太子倒也没有说错什么，但此事关系重大，自有女皇陛下决断，哪里轮得到她来决定。

    “能够让太子殿下如此在意，倒是荣幸之至。”此时，一道声音传来，只见叶伏天一行人从行宫中走出，看向坐在那的天谕神朝太子。

    “不过诚如太子所言，我们的确注定无法成为朋友。”叶伏天继续道，天谕神朝和三师兄将会是不死不休的关系，而天谕神朝太子爷注定是要和三师兄争锋的人物，在这种情形下，有些事从一开始便决定了。

    “无法成为朋友，我也不希望成为敌人。”神朝太子看向叶伏天道。

    “这便无法向太子保证了。”叶伏天笑着道。

    “我知道。”天谕神朝太子点头：“不希望成为敌人，但也并不在意多一个敌人，叶伏天，你得到了神象皇的传承，我自然不会主动动你，但我也相信，神象族不会因为你一人便站出来表明立场，因此，希望你不要因一己之私将其它势力拖下去。”

    “这便不劳太子费心了。”叶伏天继续道。

    天谕神朝太子笑了笑道：“一人之力终有穷极，更何况只是圣境修为，纵然我承认你天赋极强，站在天谕界之巅，但如今你一人之力，根本不够看。”

    “太子果然还是很骄傲。”叶伏天道：”那么，太子一人之力又如何？”

    “我？”天谕神朝太子笑道：“我自然不是一人。”

    他话音落下，只见他身后两侧之人，身上皆有神圣的光辉闪耀，一时间，竟使得虚空中大道之意共鸣，释放出极强的威压。

    “他们都是天谕神朝统御之下的各大皇朝妖孽之人，也有皇朝皇子，圣道各境都有，你想要试试吗？”天谕神朝太子又道：“当然以你的实力，他们自不会和你单独为战。”

    秦禾看向天谕神朝太子身后的诸身影，从那些人的身上，她感受到了一股非常强的压力。

    这些人，可能是同一批培养出来的妖孽人物，为辅佐神朝太子而准备！

    PS：周六，还是上课，惨，求保底月票！

