    三人坐车往京都金阁寺走，孔雀这些日子在金阁寺住，他是日本最有名的法力僧，不管走到哪里都很受尊重，甚至很多寺庙他都有单独住所。

    在路过一条街道时，忽然看到一群人在追着一个家伙打，有人一边打还一边喊。

    “打死他，打死这个讨厌的家伙。”

    “他长得好讨厌啊，看到他就想揍他，打！”

    前面那个男子抱着电脑，不停被周围的人群追打，仓惶逃窜，简直如过街老鼠。

    江浩、马小玲和孔雀大师都是修行之人，一眼就看出不对，那个被追打的年轻人，脸上、身上都带着浓浓的厌气，一看就令人心中生厌。

    忽的，

    那个逃跑的男子脚下一滑，倒了下去，男子一看手中的笔记本电脑要摔在地上，吓得赶紧用身子护住。

    啪~！

    男子狠狠摔在地上，这一下摔的很重，他脸上出现大片划伤，鼻子也流出了血。

    就算是这样，周围的人追上他，还是对他不停拳打脚踢。

    年轻男子抱住怀里的笔记本电脑，蜷缩成一团，任由人们对他踢打。

    “停车！”孔雀大师喊道。

    汽车停下，孔雀大师赶紧下车，来到人群周围，口中念出一句佛号，“阿弥陀佛~！”

    这句佛号带着法力，如一道闪电击中周围所有的人，很多人脑袋一清，踢打年轻男子的人群立刻停下。

    看看中间被踹的蜷缩起来的男子，又看看孔雀大师，人们赶紧快步离开。

    江浩和马小玲也跟着下车，来到近前。

    地上那个年轻人艰难的坐起来，看看怀里的笔记本电脑没坏，咧嘴笑了笑，嘴里喃喃道：“还好没有坏，贞子，我不会让别人伤害你的，我会用我的生命守护你。”

    马小玲看着年轻男子的模样，皱着眉说道：“阳气缺失，浑身满是厌气衰气，虽无过犯，面目可憎，难怪那么多人追着打他，我现在看到他都想打他一顿。”

    孔雀大师看着男子，眼帘低垂打了一个佛号，“阿弥陀佛，我看过好多这样的年轻人，就是这个样子，最后全都死了，可却根本阻拦不住。”

    江浩只是看了看男子，没说什么，他看过剧集，心里很明白究竟发生了什么事情。

    男子抱着电脑站起来，把帽檐拉低，抱着手里的笔记本电脑，踉踉跄跄走了。

    或许一两天之后，这人就会死在垃圾堆也说不定。

    三人坐上车，很快来到金阁寺，如今已经是初春，万物复苏，树木花草重新铺上绿色，寺庙打扫的非常干净。

    来到孔雀住的清净堂，孔雀请江浩和马小玲坐下，亲自给两人煮茶，茶壶喷出热气，孔雀把泡好的茶水给两人倒上。

    “刚刚街上的情况你们也看到了，最近出现了很多这种案例，几乎可以确定是鬼魅所为，而且对方肯定是通过电脑来做这件事情。”

    “我对电脑一窍不通，日本的电脑专家，也查不出究竟有什么问题，不瞒你们，甚至有一个负责搜索的电脑专家，最后也变成他们那个样子，阳气枯竭而死。”

    “电脑专家懂电脑不懂法术，我懂法术却不懂电脑，我们想查出那个鬼的下落，可却毫无所获。”

    “现在死的人越来越多，已经死了300多个，而且有上升蔓延趋势。”

    江浩喝了一口茶水，说道：“救那个手冢建太只是一方面，你叫我和小玲来，主要是为了解决真正的麻烦，对吗？”

    “是的。”孔雀没有隐瞒目的。

    江浩点点头，“我可以答应出手，不过价钱不便宜，这钱肯定是日本政府出，你问问对方愿不愿意出价好了。”

    “多少？”孔雀看向江浩。

    江浩张开手掌。

    孔雀大师皱眉问道：“5亿日元，这个价格可够高的。”

    5亿日元相当于460万美元。

    江浩摇头。

    “难道说五千万？”孔雀面露喜色的问道，如果是5000万日元，相信政府一定会很痛快的答应。

    江浩笑了笑：“是五千万，不过不是日元，是美元。”

    孔雀大师眼睛瞬间瞪大，“五千万，五千万美元，怎么可能，政府绝对不会同意这个价格的。”

    这个价格确实离谱，主要是政府要拿出这笔预算，比大富豪个人拿出这笔钱更费劲，这里面牵扯到的问题太多。

    江浩耸耸肩，“那是你们政府的事情，救不救人我无所谓的。”

    “出家人应慈悲为怀，普度众生，广利人天，降妖除魔乃是我等责任，解决此事也是一份功德，江道长也是出家人，怎可如此追逐名利。”孔雀皱眉看着江浩，语气严肃的说道。

    江浩呵呵笑起来，从兜里拿出支票本，开了一张1000万日元的支票放在桌上。

    “这次你叫我们来，挣到这笔钱，也有你一份功劳，这是1000万，算听说你养了很多孤儿，是我对那些孤儿的资助，对了，你养了多少孤儿？”江浩道。

    孔雀看着桌上的支票，他也是极有智慧之人，一下就猜到了江浩的意思，默默道：“我资助的孩子，有800多人。”

    江浩点点头，“如果政府同意出钱解决这件事情，其中有你十分之一。”

    孔雀闭上眼睛，手里捻动佛珠，嘴里默默念起经文。

    马小玲转头看向江浩，两人用眼神交流。

    “喂，你用金钱侮辱大师，他会不会发飙啊。”

    “你等着看。”

    孔雀睁开眼睛，“你要的太多了，政府很难同意，价格必须往下压，还有，我要分一半。”

    马小玲惊的瞪大眼睛，她真没想到，孔雀这样的大师也会为钱疯狂。

    “价格不能低于2000万美元，要的越多你分的也越多，看你怎么和政府谈了，你最多分两成。”江浩道。

    “四成。”

    “三成，最后价格。”

    “成交，阿弥陀佛，罪过罪过。”孔雀闭着眼睛捻动佛珠，口里诵着佛号。

    江浩笑着道：“大和尚，不必有罪过感，你时时口念阿弥陀佛，可记得‘阿弥陀佛经’上一段文：

    ‘佛说一切法，皆为一时因应之权宜，非永不变通之定法，夫有法终非究竟，无为岂即涅盘，了此义者，方得与净土相应耳。’”

    “佛都变通，你还纠结什么，再说，你拿了钱，也是为了政府做善事，那些孤儿原本就是政府的责任，你说对吗。”江浩道。

    孔雀睁开眼睛，看向江浩，眼神变得明亮，“多谢江道长解惑，我知道应该怎么做了。”

    江浩站起来，“茶也喝了，事情也谈了，斋饭就不在寺庙吃了，估计你们这里也没什么好吃的，我等你的消息，你知道我的电话。”

    “知道。”孔雀点头。

    和马小玲离开孔雀的静修堂，走在寺庙外的石板路上，马小玲看向江浩，脸上带着莫名味道，“我感觉，孔雀被你忽悠了。”

    江浩摇头，“非忽悠，事实尔。”

    “你还懂佛经？”

    “懂一点点，也就记下几千本佛经吧。”江浩很谦虚的说道。

    “几千本，你还真敢说。”马小玲不信的说道。

    江浩也不反驳，他也没打算拿这东西炫耀什么。

    “喂，你给孔雀三成，那我呢？”马小玲换上贪财嘴脸，希冀的看向江浩。

    “你没有，好像是孔雀和我谈生意吧？”江浩装傻道。

    马小玲急了，“凭什么啊，如果没有我，你哪儿来的生意。”

    “因为我一个人就能做好这件事情啊，干嘛要多一个人来分。”江浩道。

    马小玲气呼呼的盯着江浩。

    “你个忘恩负义、过河拆桥的家伙。”

    “不过呢？”江浩摸摸下巴。

    马小玲立刻收起愤怒表情，“不过什么？”

    “不过呢，我还缺一个助理，你要不要做，可以给你一成利润。”江浩道。

    “才一成，那个秃了毛的孔雀都有三成呢。”马小玲不服。

    “孔雀是本地地头蛇，没有他咱们这个生意做不成的，再说，还需要他和政府谈，还有很多中间的事情，他不可或缺。”江浩道。

    “那我，那我~~”

    马小玲一时之间想不到自己有什么不可或缺的地方。

    江浩笑了笑，“如果你做好助理的工作呢，我到是可以给你三成。”

    “助理的工作，什么啊？”马小玲眼睛一亮，问道。

    “助理吗，那可要做很多事情，比如我口渴了，你就要准备喝的，我饿了，你要准备吃的，我困了，你要准备...。”说道这里，江浩嘿嘿坏笑两声。

    马小玲杏眼一瞪，“我个淫道士，尹志平，你想什么呢。”

    “喂，我说什么了吗，是你自己想的吧。”江浩道。

    马小玲脸一红，好像江浩确实没说，是自己往那方面想的。

    马小玲有些恼羞成怒，“我打死你！”说着抬手要打江浩。

    江浩赶紧躲闪，马小玲迈开大长腿在后面追，两人在寺庙外的路上打闹起来，留下一片欢声笑语。

    终于，江浩被马小玲抓住，马小玲忽然想到什么，抓着江浩的手臂说道：

    “这次救那个手冢建太，你捐给孔雀1000万，是不是也要捐我一点啊，我连车马费都没赚回来呢？”

    江浩从身上拿出那张一亿的支票，在马小玲眼前晃了晃，引得马小玲的目光不停跟着支票走。

    “现在是傍晚5点，到今晚12点之前，允许你随意购物，不管看中什么都可以买买买，用这张支票买单。”

    马小玲一脸惊喜，“哇~~真的吗？”

    “当然，男人说话，一言九鼎。”江浩道。

    “你就不怕我把这一亿全部花光！”

    “不怕。”

    “哇哇哇~~~，太棒了！”

    马小玲兴奋的叫起来，身子往半空中一跳，两条小腿翘起，来了一个典型的少女跳。

    她有一双大长腿，动作看上去非常漂亮。

    马小玲一把抓住江浩的手臂，拽着就往前走，“快走快走，我们赶时间。”马小玲催促道。

    “不差这几分钟吧。”江浩道。

    “当然差了，我要买的东西可多了，来之前我专门研究了一遍京都的购物指南，心里有好多想要买的东西，之前很多都放过了，这次我决定全部买下来，哈哈哈哈。”马小玲兴奋的叫道。

    两人做出租车来到商业街区，马小玲开始疯狂血拼，平时不舍得买的，这次全都买下来，还给珍珍和嘉嘉也买了礼物。

    江浩提着一堆购物袋跟在后面，一脸无奈，女人都是购物狂，这个女人尤甚，难怪她赚钱不少，却总喊叫没钱。

    看江浩在后面磨磨蹭蹭的，马小玲催促道：“喂，你快点啊，马上就10点了，我还没买衣服和鞋子呢。”

    “来了来了。”江浩无奈道。

    看马小玲冲进服装店，江浩一转身，把所有购物袋收进空间，这下轻松了。

    等她空手出现在马小玲身边时，马小玲惊讶问道：“我买的东西呢？”

    “我刚刚订了酒店，那些东西全让服务员送酒店去了。”江浩道。

    马小玲没有多想，反而更加高兴的道：“那你就有手给我提更多东西了，服务员，给我把这个、这个、这个、这个、这个....包起来。”

    马小玲潇洒的点着衣服和靴子。

    服务员大喜，赶紧给包上。

    江浩无奈翻个白眼。

    看来要到12点，还有的熬了。

