    第1767章 宫飞羽   

    姜独跨过传送门，手中拿着一艘纸船，一个锦囊，脸上的笑容那叫一个璀璨。

    

    说实话，最近一个月，姜独的心情都颇为不错。

    

    那笑容，几乎都没有从他的脸上消失过。

    

    毕竟提升了这么多的实力，而且还认了一个大佬为师傅，开心才是正常的事情。

    

    回归荒古，姜独看着周围的景色，身影刹那间消失。

    

    他的速度，果真比之前快了太多。

    

    空气发出轰鸣，数百倍的音速在这一刻极速的行驶，不过是数十秒的时间，他就找到了一座城池。

    

    浪城？

    

    看着这个城池，姜独的脑海之中思索着浪城的位置。

    

    很快就找到了。

    

    距离宫飞羽所在的荒山也并不遥远。

    

    荒山，并非是形容荒芜的山峰，而是指的是荒古荒域，最高的一座山峰。

    

    宫飞羽可能不是荒域第一人，可是他却长期待在荒山之上，以至于许多人都认为，荒山就是宫飞羽的。

    

    确定了位置。

    

    姜独的身影骤然消失。

    

    数百倍的音速，已经超出了太多人肉眼可以捕捉的，而且这是在荒域的数百倍音速。

    

    即便是荒域之中有强者，可是大多数人，看到姜独的身影，他们只能看到一抹流光飞过。

    

    十几分钟，姜独就已经来到了荒山所在。

    

    他抬头看向这山顶笼罩在云雾之中的荒山，深吸了一口气。

    

    他还能够压制两个月时间的境界，若是这次战胜宫飞羽之后，那么就意味着他能够在榜首待两个月，到时候会有多少的序列会主动的飞向他？

    

    想想姜独就感觉激动了起来。

    

    宫飞羽，我来了！   

    “轰！”

    

    狂暴的气流撕碎云雾，姜独的身影已经来到了山顶之上。

    

    此时的山顶，竟然被皑皑白雪所覆盖，寒风刺骨。

    

    而一个身影，孤独的盘坐在山顶冰雪之中，孤寂的就仿佛是一尊石像。

    

    “一战！”

    

    姜独看着一身白衣，仿佛和白雪融为一体的宫飞羽，沉声说道。

    

    宫飞羽缓缓的睁开了双眼。

    

    他的眼睛，闪烁着白色的光芒。

    

    此时落在了姜独的身上。

    

    “终于，有一个值得我认真的对手了。”

    他缓缓的开口，声音温和，和这冰天雪地的环境完全不同。

    

    白色的光芒，仿佛水流，又如同烟雾一般在他的眼中流动。

    

    “叮，宿主遭受复刻！”

    

    一声系统的提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    复刻……   

    这家伙，是复刻序列？

    

    不，恐怕没有这么简单。

    

    “有没有什么力量在寻找你？”

    姜独在心中问道。

    

    “叮，它找不到！”

    

    系统肯定的回答说道。

    

    那姜独就放心了。

    

    宫飞羽则是微微叹了一口气。

    

    “真的，好强大啊！”

    

    一股熟悉的力量，从他的身上爆发。

    

    荒古之变！   

    铺天盖地的气息，从他的体内升腾而起。

    

    这股气息，在不停的增长，越来越可怕，越来越可怕。

    

    一倍，两倍，三倍……   

    很快，这股气息，足足提升了六倍，宫飞羽的皮肤，微微的发红。

    

    六倍！   

    姜独瞳孔微微收缩。

    

    开什么玩笑？

    

    他的荒古之变，仅仅是可以提升四倍实力，这家伙凭什么能够提升六倍？

    

    就凭他的脸足够白？

    

    “真是一股令人沉醉的力量，真是一个无比可怕的技能。”

    

    宫飞羽伸开了双臂，脸上露出了一抹享受。

    

    冰雪，在这一刻，快速的碎裂。

    

    他的身影，眨眼间消失。

    

    姜独紧急开启荒古之变，他的实力在顷刻间得到了提升，直接提升了四倍。

    

    可是，宫飞羽的速度太快了，甚至在这一刻，直接达到了三千多倍的音速，一拳带着无法估计的力量，砸在了姜独的身上。

    

    “轰！”

    

    天空之中，直接一层涟漪炸开，虚空之中出现了无数密密麻麻的裂缝。

    

    姜独甚至都没有怎么反应过来，他的身体就已经飞了过去，胸口出现了一个深深地拳印，口中的鲜血肆意的喷出。

    

    一口气被砸飞了数千里，宫飞羽的身影紧贴着他飞行，手指轻轻的翻转。

    

    又是一股熟悉的气息出现。

    

    自然还是熟悉的技能。

    

    十方绝封！   

    但是这个家伙的十方绝封，简直就是有些夸张。

    

    顷刻之间，姜独的神之力，灵魂力量，肉身力量，全部被封印住。

    

    不，甚至连技能，装备，在这一刻都被封印而无法使用。

    

    姜独都懵了。

    

    握草，这是我的十方绝封，这家伙释放的是真的，而我自己释放的是假的吧？

    

    “咔！”

    

    一只手掌，毫无预兆的出现在姜独的头顶，重重的拍了下去。

    

    而姜独能做的，仅仅是眨了眨眼睛。

    

    抵挡？

    

    不存在的，连动都不能动，如何抵挡。

    

    “咔，轰！”

    

    有骨头碎裂的声音响起，姜独的头盖骨直接裂开了数条裂缝，鲜血流淌。

    他的身体被狠狠地拍入大地之中。

    

    系统的声音在他的脑海还在想着。

    

    可是一时半会，他愣是解不开十方绝封，哪怕就是被轰入大地，他的身体还是无法动弹。

    

    “肉身也是如此强大，真是让人好奇，你到底是如何修炼的。”

    宫飞羽笑了一下，他对于自己的状态，简直就是太满意的。

    

    唯一让他不满意的就是，自己以超过姜独的力量来攻击姜独的肉身，竟然没有办法将其摧枯拉朽的杀掉。

    

    不过，这个家伙，又能够坚持多长的时间呢？

    

    “来吧，天诛斩神，百神光！”

    

    有庞大的精神天刀出现，同时百神光也化为了一抹灿烂的光辉。

    

    精神天刀透过光辉，一把瞬间化为了五十把。

    

    是的，五十把！   

    若是让姜独施展，最多也就是三十把，而且还没有此时出现的精神天刀可怕。

    

    这家伙的天诛斩神也得到了增强，百神光也得到了增强，普遍提升了一个等阶。

    

    在面对和自己一样的技能的时候，姜独终于明白，自己的技能，到底有多恶心。

    

    五十把精神天刀，瞬间轰入姜独的灵魂之中。

    

    “啊！”

    

    姜独还是没有忍住，发出了凄厉的惨叫。

    

    他的灵魂，被五十柄精神天刀，直接砍成了七零八落。

    

    而且在姜独知道他释放了什么技能的情况下，都愣是没有防御住，这天诛斩神，完全就是……太坑了。

    

    两人不过是接触数十秒，姜独的肉身和灵魂都遭受了极为可怕的攻击。

    

    好在，姜独的防御在这一个月的时间，提升到了一种非常夸张的地步。

    

    要不然，姜独觉得，自己或许会被秒杀。

    

    他也明白，为什么李守和年月，都不是这个家伙的对手。

    

    因为这个家伙不仅是复刻你，而且比你的技能全部提升了一个等级。

    

    这怎么打？

    

    就好像李守，他的防御极强，可是宫飞羽看了你一眼，他的防御比你更强了，甚至你会的技能他都会，他的技能还比你强……   

    气人！   

    怎么办？

    

    

    

