
　　如何证明，我是我？！

　　孙鸣渠气到只想笑。

　　“开封府尹呢？给劳资滚出来！”孙鸣渠甩着袖子怒吼了一句，然后对那衙役威胁道，“你稍微等等啊，等我把你们大人找出来，我这就送你上路！”

　　“那怕你就是右相的公子，也不能擅闯此地。开封府办案，无关人等，不得扰乱！”那衙役喝道，在他的周围数名衙役齐刷刷对着孙鸣渠拔刀相向。

　　头铁的不只是这一个，而是一群！

　　火气已经彻底上头的孙鸣渠，听到这话，像是走火入魔一般笑个不停。

　　“行，啊，你们都挺好的，相当的不错。”孙鸣渠对着衙役们一通指指点点，然后从扈从的手中缓缓接过了刀。

　　他拎起长刀，打量着刀身上那雪花般璀璨的寒光，“你说说你们，为什么非要跟我作对呢？老老实实让开一条道让我过去难道不好吗？大家和和气气的是吧，你敬我一尺，我留你一条命呐！”

　　话音落地，孙鸣渠攸的变脸，目光瞬间变得歹毒凶狠。

　　他猛地转身，一刀劈在了那名衙役的脖子上。

　　在鲜血如雨幕般狂撒出来的时候，孙鸣渠勾着唇角，再度笑了。

　　“你说你为什么要挡我的路呢？”他狞笑着大喊道。

　　此时，他手中的刀还嵌在那名衙役的脖子上。

　　孙鸣渠面色狰狞，几乎是使出了吃奶的力气才将刀拔了出来。

　　然后一脚将那尚未彻底断气的衙役踹到在地，挥刀就是一通猛砍。

　　“你说你为什么要挡我的路呢？！”

　　“为什么啊你？”

　　“啊？来，你起来跟我好好回话！”

　　……

　　“住手！！！”

　　“你给我住手！！”

　　周围的衙役们持刀愤怒大吼，但却被孙鸣渠的扈从死死的给挡在了外面。

　　就在大家剑拔弩张，即将兵戎相见之时，数道人影急匆匆从街道的另一侧跑了过来。

　　“住手！”当先一名身形清癯的人愤怒拨开衙役，“你们这是在做什么？！”

　　孙鸣渠的扈从们数量太多，形成了一道人墙堵在前面，以至于他没有看到孙鸣渠砍那名衙役的场面。

　　一名衙役大喊道：“大人，他们杀了丁平！”

　　那人目光四顾，“人在哪里？”

　　衙役们愤怒的指向人墙的后面，“大人，他们藐视律法，无法无天，太张狂了。”

　　身形清癯的中年男人沉着脸看向面前人墙，喝道：“让开！”

　　“都让开，让开，怎能对大人不敬！”孙鸣渠脸上带着笑意，从人墙中走了出来。

　　他身上的衣衫几乎完全被鲜血浸透，看起来像一个血人。

　　“孙公子！”身形清瘦的中年人板着脸，满脸的威严，“你这是做什么？”

　　“啊，原来是李大人。”孙鸣渠微微俯身，定睛看了看那清瘦的中年人，“你手下的人太不长眼了，我府中的人出了事，心里急切，想进去看看。可他们竟然拦我，还对我拔刀，哈哈，他们对我拔刀啊！”

　　李大人面色阴沉沉地看着孙鸣渠，“你擅闯岗哨，他们对你拔刀又如何？此地有重大案情，闲杂人等，不得擅闯！”

　　“那在李大人看来，我是闲杂人等？”孙鸣渠指了指自己，脸上的笑意渐渐变得冰冷。

　　李大人不苟言笑的看着，说道：“在这里，孙公子确实是闲杂人等！”

　　孙鸣渠双手扶着腰，晃了两下，脸上再度浮现出了那张狂的狞笑，“我说这些衙役怎么这么猖狂，原来是有李大人在背后撑腰啊！”

　　“孙公子能如此猖狂，还不是因为有右相在背后撑腰？”李大人冷哼一声，“目无朝廷法纪，擅杀朝廷官差，当斩！来人，将孙鸣渠于我拿下！”

　　“哟哟哟，你刚刚说什么？”孙鸣渠震惊了，忽然间很怀疑自己的耳朵。

　　“拿下！！”李大人振臂怒吼。

　　衙役们瞬间举刀朝向了孙鸣渠。

　　但也就在同时，孙鸣渠身边的扈从们，也齐刷刷的举起了刀，挡住了衙役。

　　李大人的脸色瞬间越发的阴沉，“右相这是要谋逆不成？豢养私军，公然对抗朝廷官差，此事我必将如实上奏朝廷！”

　　孙鸣渠摆了摆手，“行行行，哎呀，不就是要抓我嘛！来，抓就是了。”

　　“李大人呐，你可能不知道，我其实是个很讲道理的人。”

　　“但是，你不是跟我讲道理，也休怪我不跟你讲道理啊！”

　　说完，他挥手对扈从们吩咐道，“今日的事情看来就只能到此为止了。回去告诉我父亲，我在开封府尹的大牢里，他们可能还要斩我，让他自己看着办吧。”

　　“奥对了，再让人给我送一份宵夜过来，我饿了。”

　　“这样的吧，三个肘子，一壶好酒。今日杀了人，我高兴，吃点荤的！”

　　衙役们持刀盯着孙鸣渠，眼中的杀意几乎快要抑制不住。

　　李大人相对还算冷静。

　　在孙鸣渠的扈从们退下之后，挥手喝道，“带下去！”

　　“是！”

　　衙役们冲上去很粗暴的将孙鸣渠摁在地上五花大绑，个个几乎使出了死力气。

　　当孙鸣渠再度从地上被人抬起来的时候，也不知道怎么弄的，反正忽然间就鼻青脸肿了，但他根本没有提这个事，而是看向了那位李大人。

　　“李大人，你应该知道我一定会出去的。而我出去之后的第一件事，就是杀你全家老小。奥，不对，是你们所有人的全家。”孙鸣渠冷笑着，“不是所有人都有姓苏的那个狗东西的好运，而你，我看肯定没有！”

　　此时的孙鸣渠好像变得冷静了下来。

　　但冷静下来的他，脸色比之前更加的狰狞。

　　只是表情的幅度没有之前那么夸张了。

　　李大人目光沉稳，静静的看着孙鸣渠，“有劳孙公子挂念，本官等着你来杀！”

　　孙鸣渠舔了舔嘴唇，挤出一丝血沫，吐在了李大人的脸上。

　　李大人神色平静，只是示意衙役将孙鸣渠带下去。

　　他从袖中抽出一块有些破烂的手帕，一边擦着脸上的血唾沫，俯下身看向了被孙鸣渠砍的已不成人样的衙役，猛的攥拳。

　　好一会儿，他紧攥着的拳头才送了开来，长长吐了一口浊气。

　　“来人，将丁平的尸体收敛，再找人打一口棺材，稍后找本官拿钱。”他起身说道。

　　“是！”数名衙役面色沉痛的应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第723章 头铁的衙役免费阅读。https://xs.23sk.com 