    这么一想，梁耀祖对牛桃华的感觉更好了，虽然这女人小家子气，但没那么多心眼，很好哄，最重要的是，这女人能给他生儿子，比其他女人强。

    “吃饭吧，去哪个朋友家了？”

    梁耀祖决定对牛桃华再好一点，看能不能再生个儿子，有两个儿子他就稳操胜券了，就算不结婚，他母亲也不会再催他了。

    “楚翘，我和你说的那个美容院老板，她老公是顾家公子，好像还是机床厂的销售经理，你听说过没？”牛桃华没提七小姐。

    七小姐说不能让梁耀祖知道她的身份，免得打草惊蛇。

    “哪个顾家？”

    梁耀祖一时间想不起来。

    牛桃华说了顾野的家世，梁耀祖虽然不认识顾老爷子，但听说过，知道老爷子地位很高，没想到牛桃华还和顾家少夫人扯上关系了。

    “你和那个楚翘关系很好？”

    “还行，反正比刘太她们好，我去请教楚翘要怎么办宴会的事，她自己也是楚家小姐，就是那个同德堂楚家。。”

    梁耀祖更意外了，同德堂他当然知道，解放前很有名，他家每年都要从同德堂订一批药丸。

    但楚家都去了海外，怎么还有后人在沪城？

    “是楚老爷子的孙女，她爹是庶子，当年没出去。”牛桃华解释。

    梁耀祖点了点头，原来是庶子。

    “这楚翘为人如何？”

    “挺好的，长得好看，还会做生意，又会配药，十全十美。”牛桃华不吝夸奖，在她心里, 楚翘就是完美的女人。

    别看她嘴上不饶人, 也不夸楚翘, 但心里却羡慕极了，觉得做女人就得像楚翘这样，才叫人生赢家呢。

    “有这么好？”

    梁老板不太相信, 世上哪有十全十美的女人？

    “真的，我跟你说, 吴雨燕在楚翘面前, 就像是山鸡遇上凤凰, 压根没法比，楚翘那才叫天生丽质, 要不然顾家公子也不会对她死心塌地了。”

    牛桃花口气有点酸溜溜，她还是觉得梁耀祖和那个吴雨燕有一腿，故意说得夸张了些, 就是为了贬低吴雨燕。

    梁耀祖更好奇了, 其实他和吴雨燕真没关系, 只不过是想通过吴雨燕结交人脉而已, 再就是吴雨燕下面有不少年轻漂亮的姑娘，很合他胃口。

    他就算再缺女人, 也不会和吴雨燕那样的女人扯上关系，太脏了。

    “那你邀请楚翘夫妇来参加宴会吧，我见识见识你夸上天的女人是什么样的。”梁耀祖也有私心, 他想结交顾野。

    他在内陆的人脉还是太浅了，如果能结交顾野, 他一定能打通不少人脉。

    “行，我一会儿给她打电话。”

    牛桃华松了口气, 总算让老梁感兴趣了，楚翘想和老梁做生意, 就得介绍他们认识嘛。

    楚翘也在吃饭，才吃了一半，又听到了楼下大婶的叫声，她叹了口气，冲顾野没好气地踢了脚，“电话你赶紧办好，天天跑上跑下太烦人了。”

    “已经办好了, 说后天来装，一天就能装好。”顾野笑嘻嘻地说。

    一条中华烟的排面还是蛮大的，那主任很痛快答应了，说尽快派人过来装电话。

    楚翘哼了声, 跑到楼下接电话，没多会儿就回来了。

    “牛桃华打来电话，说邀请我们去参加梁耀祖办的宴会，是梁耀祖提出来的，估计想认识你。”

    “行，咱们得准备准备。”

    顾野很兴奋，要是能和梁耀祖搞好关系，吃下这个大客户，他就不用出去跑零散小客户了。

    “翘翘，还是你厉害，不声不响就打通了关系。”

    顾野竖起大拇指，夸得楚翘得意极了，夹了块肉塞进他嘴里，“就会说好听的，去了宴会你好好表现啊，一定要抓住梁耀祖这块肥肉。”

    “放心，绝对抓得紧紧的！”

    顾野拍着胸脯保证，媳妇都替他打通路子了，他要是还抓不住，也忒没出息了。

    晚上睡觉时，顾野还有些兴奋，梁耀祖就是座金光闪闪的金山，他惊喜得睡不着了，在屋子里走来走去，还时不时地问楚翘。

    “你说我穿燕尾服好，还是穿中山装好？”

    “燕尾服好像太隆重了，要不中山装？”

    “不行，中山装也太正式了些，翘翘，梁耀祖的宴会是什么性质的？有没有说着装要求？要不要穿礼服？”

    顾野一个人纠结了半天，还是没想明白穿什么，问得楚翘都烦死了。

    “都说了穿西装，你不是有一身手工西服吗？就穿那套。”

    楚翘没好气地瞪着这家伙，见他还想问，便吼道：“和你说个事！”

    再不转移这家伙的注意力，今晚甭睡觉了。

    “什么事？”

    顾野果然不再纠结穿衣服了，爬上床讨好地问。

    “就那个生孩子的事，要不下半年生吧。”

    楚翘支支吾吾地说了，她考虑了许久，七小姐说的有道理，还是生吧。

    她和顾野过得挺好的，要是把这么好的男人让给其他女人，她舍不得，也不甘心。

    既然生死有命，那就生吧。

    顾野表情有点懵，没反应过来，还以为他听错了，怔怔地看着媳妇。

    “你不愿意？”

    楚翘没好气地捶了下。

    顾野这才回过神，惊喜地抱起了媳妇，开心叫道：“愿意，翘翘你不怕痛了？”

    “怕也没办法，总不能让你绝后吧？你爸妈肯定天天催你了，迟生早生都得生，还是早生吧。”楚翘有点委屈，她可是下了很大的决心呢。

    顾野又是惊喜，又是感动，媳妇对他太好了，为他作出这么大的牺牲，他以后要对媳妇更好一些才行。

    “翘翘，你真好！”

    “那是，以后你要是敢对我不好，我捶死你！”

    楚翘凶巴巴地捶了下，没用太大力气，顾野忙不迭点头，“以后你就是家里的太后娘娘，你说了算，让我往东肯定不朝西，都听你的。”

    “嘴上说的好听。”

    楚翘忍不住笑了，又捶了下，这家伙嘴越来越甜了，油腔滑调的，不过她喜欢听。

    “行动也好的……”

    顾野的手又开始不安分了，这么开心的事，自然要好好庆贺的。

    “你现在开始要养精蓄锐，储备能量，才能保证生出优质的孩子，晓得不。”楚翘不乐意，这些天她都累死了。

    “嘿嘿，每一只小蝌蚪都是优质的，放心！”

    顾野自吹自擂，他的身体素质杠杠的，绝对优质，媳妇太多虑了。

    ……

    自从楚翘说了要下半年生孩子后，顾野更注意锻炼身体了，烟酒也戒了，不过他没和老爷子说，准备等楚翘肚子有了动静后，才和老爷子说这事，免得老爷子空欢喜。

