    二十天后，慎司与飞段终于回到了邪神教。

    主要是携带物资的车队速度太慢，使得他们只能放慢前进的速度，最后慢悠悠的赶了回来。

    当然，慎司早就用米拉商会圈养的飞鸟将消息传了回去，就突出一个稳字。

    基地外，泷旗教主面带微笑目光慈祥的看着他们。

    “孩子们，欢迎回家。”

    “邪神永存！”慎司与飞段同时将邪神教的标志项链抵在了额头处，虔诚说道。

    “怎么样，这一路还顺利吗？”

    安排了人交接物资后，泷旗教主边走边谈，语气透露着关怀。

    “除了遇到一些不起眼的小毛贼，一切都挺顺利的。”慎司不愿深谈，所以避重就轻。

    而飞段就更简单了...

    “不堪一击！”

    泷旗教主先是扫了一眼慎司背上的斩首大刀，像是开玩笑一般意味深长的说道：“能使用斩首大刀的小毛贼可不简单啊。”

    然后就拍了拍慎司的肩膀，开怀大笑，“嗯，这次做的不错，对方在信中可是狠狠把你们两个给称赞了一番。就连之前约定好的资助都翻了三倍，这都是你们的功劳！”

    “说说看，有没有什么想要的？邪神大人一定会满足你们。”

    听到泷旗教主的承诺后，跃跃欲试的飞段率先开口道：“我想要给邪神大人献上更高品质的祭品！”

    就在飞段说完后，慎司注意到泷旗教主脸上的微笑瞬间僵了那么一下下，然后才无奈道：“下面地牢里的祭品可以任你挑选。”

    “我要的是高品质的祭品！地牢里的那些垃圾只会玷污我对邪神大人的信仰！”飞段不满的大声喊道。

    说白了，他崇拜的是给予他新生的邪神，而并非是眼前的邪神教教主。

    信仰这东西可是一把双刃剑！

    估计就连泷旗教主自己都没想到他的洗脑会那么成功，而且是有些过分成功了。

    这可不是什么好兆头！

    泷旗教主看着面前隐隐显露不可控征兆的飞段，心中暗自警惕了一下，然后继续微笑道：“你对邪神大人的信仰自然不允质疑，但是高品质的祭品比较难得，消化的也快。这样，以后捕捉到的高品质祭品优先供应给你十名。除此之外，你也可以自己去捕捉祭品，假如抓到了品质特别高的祭品，我甚至可以破例为你单独召开献祭大会。”

    “嘁，我先去休息了。”

    飞段很不给面子的撇了撇嘴，然后就走了。

    这一次波之国之行，算是彻底让飞段知道了自己究竟有多么厉害！

    如果不是旁边还有一个一直稳压他一头的家伙，估计这会儿飞段能飘的更厉害。

    见状，泷旗教主眼中的不满之色瞬间一闪而过。

    至于慎司自然没有飞段这么低的情商，特别是目前邪神教还有利用价值的前提下，于是他便转移话题。

    “泷旗大人，我想打造一把武器。”

    “哦？什么样的武器？而且你不是已经有一把了吗？”泷旗教主有些好奇。

    “这把大刀暂时只能当做过渡，其实我用的并不很趁手。”慎司遗憾的摇了摇头。

    慎司这么一说，泷旗教主反而有些同感了。

    毕竟再厉害的武器，自己用的不顺手也是发挥不出自己实力的全部。

    再加上和飞段比起来，慎司的要求无疑正常合理许多。

    于是几乎没什么犹豫，泷旗教主就爽快答应了，“教内宝库中的所有材料都可以拿来用，具体有什么想法，你可以去和打造师交流。”

    慎司又是一番感谢，心道：正好可以借这次机会看看咒具转化的其他条件。

    转眼间又是数天过去。

    慎司又回到了配合抽血，记录实验数据，训练体术，修炼咒术的忙碌生活当中。

    尽管一天的时间被排的很满，但这种生活却很充实。

    当然，如果能够去掉前两项的话就更好了。

    毕竟没有人愿意一直被当做小白鼠。

    另外，在回来之后，慎司没有再尝试着与飞段加深关系，增长羁绊值。

    反而是几乎不多看这家伙一眼，能不见面就不见面。

    他当然不是‘移情别恋’，有新的羁绊绑定目标了。

    单纯就是看不上日常薅的那几根羊毛了！

    去波之国这一趟，他算是把与飞段的羁绊值这一块给刷明白了。

    所以他决定先晾飞段几天，然后再突然用雷霆一击，出手将其拿下...啊呸！是看能不能赶紧把那个破任务的第二阶段给完成。

    属实老渣男了！

    另一边，飞段虽然脑袋不大好使，但也觉察出了这几天慎司对自己的‘不待见’。

    明明从很早之前开始，他们就互相看不顺眼。

    从斗嘴吵架到‘放学别走单挑’，甚至是动不动就白刀子进红刀子出，一言不合就同归于尽！

    按理来说，飞段应该习惯了。

    可事实却是...飞段很不爽！

    他也不知道为什么不爽，总之就是不爽！

    他不爽，就想让那个混蛋也不爽。

    于是在忍了好几天后，飞段终于忍不住了，高高兴兴的准备去找那家伙的麻烦！

    而此时的慎司则是在工匠的作坊，认真审视着这把刚刚打造完成的凶器！

    这是一把通体红色的三段大镰刀，三段刀锋的设计，是为了使镰刀能够更充分的伤害到对手，刀柄末端则是有一个圆环，可以捆绑绳索进行远程投掷与回收。

    这正是原著里飞段那把令人闻风丧胆的武器——血腥三月镰！

    经过了上一次的波之国行动，慎司也发现了飞段的又一短板，那就是在不使用【死司凭血】的时候，杀伤力严重不足。

    所以帮飞段赶紧把这把堪称标志性的凶器给打造出来是很有必要性的！

    他实在是不想再看到飞段那白痴手提两把西瓜刀疯狂劈砍的模样了。

    真的，逼格都掉光了！

    砍人嘛，最重要的当然是帅了！

    拿起来挥舞劈砍了两下，慎司感觉还是挺不错的，用料足，质量好。

    但唯一令人遗憾的是系统并没有任何动静。

    这说明他手中的这把血腥三月镰无法转化为咒具。

