    “开春之后没多久,我没有想到林觉水会再回来，那天我和宋余杭他们一起里应外合捣毁了一个贩毒窝点……”

    林又元把那天的事记得清清楚楚的。

    ＊＊＊

    人抓到关进局子里之后，宋亦武找到了他当时的顶头上司，给人递了一根烟。

    “李队,你看,小林都当了这么久的线人了，也蛮危险的，跟着弟兄们一起出生入死，不如就吸收进来，刚好咱们也缺人手。”

    上级领导瞥了一眼那劣质香烟没接，又给推了回来，皮笑肉不笑。

    “不是我不想吸收，你也知道，他身份特殊，家庭成分不好,我也劝你一句，当线人可以,别跟他走的太近了。”

    赵俊峰在旁听着，捏紧了手中的文件,冷不丁来了一句。

    “这都过去多久的事了，再说他爸爸……”

    话音未落,被人拿文件夹呼了一下脑壳,上面的金属夹砸在脑门上,通红一片。

    “上级说话哪有你插嘴的份？别忘了是谁把你特招进来的,还不干活去！”

    赵俊峰把掉落在地上的纸张一一捡了起来收拾好，红着眼睛抱走了。

    林又元在公安局门口等了半天，总算见着他们出来了，把烟一扔：“怎样？”

    宋亦武沉默半晌，拍拍他的肩：“我再想想办法，看能不能争取让你见你爸和你哥一面。”

    林又元知道，他入警队的事多半是没戏了，少年抹了一下脸，转过身去平复心绪。

    “大元……”宋亦武叫了一声他的名字。

    林又元摆手示意自己没事，转过身来的时候却又瞥见了赵俊峰脸上的印子。

    “你这怎么弄的？”

    赵俊峰往后退了两步，摸了一下，磕磕绊绊的：“没、没事……”

    他们那个上司专门欺负底层小警察也不是一天两天的事了。

    林又元勃然大怒，就要往里冲：“我艹他妈的！”

    赵俊峰拦腰把人抱住：“小林哥，别去，别去，他不待见我，不关你的事！”

    宋亦武也过来扯他：“行了行了，这次不成还有下次，我一定想办法帮你，你在这闹下去也没什么用，走吧走吧，今天刚发工资，叫上悦悦，咱们下馆子去！”

    ＊＊＊

    “那顿饭还没吃完，林觉水就带着我父亲的尸首回来了，因为他还是戴罪之身，所以丧事也未能大操大办，和我妈一起，埋在了乱葬岗里……”

    彼时的林又元看着他掘起一铲子土扬在了棺材上，红着眼眶恶狠狠扑上去打了他一拳。

    “你还回来干什么？！你不是说……不是说最长不超过三个月，还要带着我和妈去上海的吗？不是说你在里面会好好照顾爸的吗？啊？！”

    林觉水穿一身纯黑的中山装，头发剪短了些，看起来比以前瘦了，被打的偏过头去。

    苏悦一把把人扶住：“大元，有话好好说别打人……”

    林觉水回头看了这个女孩子一眼，漆黑的瞳仁在雨水的淬炼下愈发惊心动魄。

    和林又元放荡不羁的性格气质不同，林觉水苍白着唇，发丝被雨水浇湿了，整个人带着一股文质彬彬的脆弱，很容易就能激起人的保护欲。

    苏悦被他眼中的死气沉沉惊了一下。

    林觉水回过神，勉强笑了笑：“没事，谢谢，你……你叫……”

    “我叫苏悦。”

    当时一心沉浸在悲伤里的林又元其实并没有意识到，他缠了苏悦很久，苏悦也没有主动告诉过她的名字，而她和林觉水，不过才见第一次面而已。

    宋亦武也上前来拉他：“大元，当务之急，还是先让伯父入土为安吧。”

    赵俊峰已经捡起了倒地的铁锹开始干活，闷头往坑里填着土。

    雨越下越大，林又元跪在泥泞里叫了最后一声爸。

    那声音是如此撕心裂肺，就连苏悦都忍不住背过身去抹了眼泪。

    当晚，林觉水带他回了新的住处。

    林又元抱着自己那床破破烂烂的被子。

    林觉水替他铺好床铺，又拿鸡毛掸子掸了掸灰：“你住的那地下室我瞧了，阴天下雨四处漏水，没法住，你先在这里将就一晚上，明早咱们启程去上海。”

    林又元环视着这雕花门窗：“这是你的宅子？”

    林觉水收拾东西的手一怔，没回头：“一个同学的，借着住几天。你也别光站着，那桌上有给你买的吃食，还有几件新衣服，试试看合不合身……”

    林又元静静看着他：“哥，我不是小孩子了。”

    林觉水依旧没回头，替他铺着枕头：“这我当然知道，不合身的话咱们再改。”

    林又元把被子一扔，攥上他的衣领：“你知道我在说什么，别跟我装蒜，这些日子你去哪儿了？！爸又是怎么死的？！你下狱之后我也去求过你的同学，人家避如蛇蝎，又是谁这么好心借你宅子住？啊？！”

    林觉水垂着脑袋任由他发脾气不答。

    林又元把人搡开，抓起他放在桌上的包袱就扔在了地上，东西散落了一地，从油纸袋里滚出了几块糕点。

    “还有这些东西，你一个刚出狱的人，哪来的钱？说啊！你给我说清楚！”

    林又元知道他的脾气，不愿意开口的话，把人打死都没用。

    良久的对峙之后，他抱起自己的脏被子转身摔门而去：“不干不净的东西，我不要。”

    他走之后，林觉水慢慢蹲下来，从地上捡起滚落的糕点，轻轻放进嘴里，尝了一口。

    半晌，摇头笑了。

    “呵，果真是长大了，只是这脾气，还是一点没变。”

    第二天，一行四人在江边碰头。

    宋亦武递了一坛劣质白酒给他：“这么说，你要去上海了？”

    林又元抿了一口，呛得说不出话来，一转头，几个人都齐刷刷看着他。

    他受不了这眼神，连连摆手：“哎哎哎，干嘛啊，不是早就受不了我这臭脾气了吗？再说了，我去上海能干嘛啊，上海又没有……”

    他一边说着，嗓音低下来，看了一眼苏悦又收回视线，抿了一口烧酒，顺手把瓶子递给赵俊峰。

    他们几个人都穷，即使是几毛一块的劣质白酒也买不起人手一坛。

    赵俊峰仗着年纪小，回回喝得最多，这回却摆摆手：“不了，身上有伤，不喝了，给亦武哥。”

    林又元眯起眸子：“你们那个混蛋上司又打你了？”

    宋亦武接过来灌了一口递回给他。

    “仗着自己市里有亲戚，他就会欺负新人。”

    赵俊峰委屈地红了眼，却又抹抹脸，努力扬起一个微笑：“算了，毕竟是他把我提拔上来的，忍忍熬到转正就好了。”

    很多时候，我们信奉的人生条例不过是“算了”和“忍忍”，想着退一步海阔天空，可是命运却从来不会给你后退的机会。

    那之后不久，林觉水再一次找到了他。

    “真的不跟我去上海吗？”

    林又元正忙着把货车上的饮料卸下来，脖子上挂着一块白毛巾：“不去。”

    “那你留在这里，难道是想打一辈子零工吗？”

    林又元被他给气笑了，把手里的箱子重重往车厢里一放：“爸妈尸骨未寒，你就这么着急离开他们？”

    林觉水舔舔唇，辩解：“我当然不是，江城是咱们的家，迟早还会再回来的。”

    林又元转身继续卸货，咬牙：“你总算是说了句人话，不是迟早是一直，爸死得不明不白，妈也急火攻心去了，我得留下来，替他们讨回个公道。”

    林觉水跟着他走，嘴皮子都快说干了。

    “你留下来可以，我不强求你跟我走，问题是你这样吃了上顿没下顿的生活还要过多久，我给你找了份工作，在公社里……”

    林又元搬着货箱撞开他：“我乐意，爷上一天班歇一天，还有比这个更轻松的吗？”

    林觉水站到一边去，看着他忙碌：“是为了你那几个朋友吗？”

    林又元身形一顿，把货箱放在了车厢里，拿毛巾擦了擦汗，终于开口叫了他第一声哥。

    “你就别管我了，我不是以前那个整天跟在你屁股后面要糖吃的跟屁虫了，你要去上海就去，我留在江城。”

    最终，林觉水也没能回上海，他回不去了，因为父亲的事，学院对他下了处理决定，开除了学籍。

    彼时的林又元因为这件事，对他始终怀有一丝歉疚之意。直到很久以后，他才明白，原来林觉水选择留下来不是因为无法继续学业，也不是为了陪他这个唯一的弟弟，而是另有难言之隐。

    ＊＊＊

    林觉水下狱后不久，他那个有钱的同学就找到了他。

    “一张配方，换一条命，值，你觉得呢？研究可以再做，人没了可就真的没了。”

    化工专业出身的林觉水当然知道他在说些什么，那是他的心血，他的毕业设计，如果能成功研发出药物可以救人一命胜造七级浮屠，反之亦能害人无数。

    他咬牙：“你做梦。”

    同学透过栅栏拍了拍他的肩膀，转身离去：“没关系，我有的是时间等你考虑清楚，就是不知道，你那年迈的父亲，流落街头的母亲和弟弟，等不等的起。”

    向来温文尔雅的人红着眼疯了一般扑了上去，透过栅栏伸长了手臂嘶吼着。

    赶来的卫兵一枪托把人砸了回去。

    如他所说，他年迈的双亲果真没有等到他回去的那一天。

    林觉水冲出牢房的时候已经迟了。

    “犯人劳改的时候不小心被从山上滚落的石头砸到了头，抢救无效去世。”

    医生的嘴一张一翕。

    一个两鬓斑白，已到花甲之年的老人，竟然还会在大冬天里安排去山上挖矿采石的繁重工作，这不是劳改，这是杀人。

    林觉水抱着他瘦得脱了形，已经变得冰冷的身体嚎啕大哭着。

    “你出去吧。”他的同学吩咐道。

    “是。”医生恭敬地鞠了一躬，转身掩上了门。

    男人递过来一串钥匙：“房子在东大门街三号，钱已经给司机了，他一会转交给你，回去看看你弟弟吧。”

    林觉水豁地一下转过头来，咬着牙。

    “你们……你们要那配方干什么？”

    “这你就别管了，反正是发财的生意，对了，我会派人‘保护’你的，制备过程中若有什么特殊情况，还得请你多多指教啊。”

    ＊＊＊

    “当然，彼时的我并不知道，他已经和毒贩达成了交易，他作为我在这个世界上唯一的亲人，能选择留在江城，我自然是很开心的。”

    在短暂的悲伤愤慨过后，林觉水的出现，甚至让他有了一丝家的感觉。

    两兄弟还像以前一样喝酒划拳，关系好到能睡同一个被窝。

    苏悦想着他们两个以前养尊处优的大少爷都不会做饭，便常来给他们送些吃的，后来慢慢地，包括与宋亦武等人的聚会地点也变成了东大门的宅子。

    逝者已逝，活着的人毕竟还要生活。

    林觉水学着做饭，苏悦在厨房里当师傅并掌勺，看着他有模有样地切辣椒。

    “想不到你学的还挺快。”

    林觉水把切好的辣椒放进碗里：“学会了你也能少跑几趟，大元晚上收工回来也能吃上一口热饭菜。”

    苏悦便笑：“你对他倒是挺好的。”

    林觉水苦笑，拿起细嘴油壶往锅里倒油。

    “是放这么多吗？没法子，谁叫他是我弟弟呢，爹娘不在，我更应该承担起……”

    苏悦从灶台前添好柴火站了起来：“哎，等下——”

    她话音未落，还有水渍未干透的锅里滋地一下冒出了白烟。

    林觉水往后缩了一下，手背上通红一片：“嘶……”

    “哎呀！”苏悦暗道不好，一个箭步冲了过去抓过他的手就拿水瓢舀起凉水冲着。

    林觉水虽比他年长，但从不混夜店，这还是他头一次被姑娘抓着手。

    苏悦也没考虑那么多，热心肠惯了，直到四目相对，彼此脸上都浮起了红晕，才闪电一般松开了手。

    “对……对不起……”

    林觉水笑笑，她刚刚摸过的地方还是滚烫的。

    “没事，继续吧。”

    他们在厨房里做饭的时候，宋亦武环视着屋内，又敲了敲梁柱。

    “哟，不错啊，这房子得花不少钱才能盘下来吧，你哥做什么的呀？”

    林觉水把酒坛封泥拍开，倒了一碗给他。

    “嗐，他大学学化工的，说是江城市的某家公司不计前嫌聘请他去做技术员，这房子也不是他的，找他同学借的。”

    宋亦武环绕了一圈，复又在桌前坐下来。

    “也好，你们俩兄弟住一起互相也有个照应。”

    林又元举起瓷碗和他碰了一下：“小赵呢，今天怎么没来？”

    烈酒入喉，宋亦武抿了一下唇：“接到群众报案，辖区内一所住宅里有可疑人员出入，并且时常散发出刺鼻气味，怀疑是有人在制毒，小赵和其他同志一起蹲点去了。”

    林又元拧了一下眉，没等他开口说话，苏悦和林觉水端着菜上来。

    宋亦武把酒碗放下准备走了。

    苏悦：“亦武哥，吃点儿再走啊。”

    宋亦武笑：“不了，还有任务，得赶过去接小赵的班。”

    林觉水也说：“就是，再怎么忙工作，饭总是要吃的，我不在这段日子多亏你们照顾大元，尝尝我的手艺。”

    反倒是林又元揽着他的肩头往外走：“得了，哥你们先吃，我送送亦武哥。”

    西南盛夏多雨。

    两个人走出门外，天空又开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    林又元从门房的阴影里取了一把伞给他。

    宋亦武撑着站在雨幕里看他，男人眉眼被雨水冲刷得愈发棱角分明。

    他扬起唇角笑：“我说你现在住的地方也有了，就缺一份正经工作，要不就还回去考个大学，抓紧点，悦悦这么好的姑娘可别……”

    林又元啐他：“得了得了，你说你一个一米八几的汉子怎么比媒婆还啰嗦，快滚。”

    宋亦武摆摆手离去，那晚幸亏他去的及时，赵俊峰和另外两个蹲点的同志泄露了行踪，被不法分子报复，伤得很重。

    林又元再一次见到赵俊峰是在医院里。

    苏悦给他扎针，见他来了，赵俊峰吃力地抬起了身子：“小……小林哥。”

    林又元摁住他：“艹，别动，谁把你打得这么重，我……”

    宋亦武把人拉起来：“去外面说，让小峰好好休息。”

    两个人走到僻静的走廊里。

    宋亦武点了根烟，皱着眉头。

    “他去蹲点的事，只有我和队里几个主要领导知道。”

    林又元顿时红了眼，拳头捏得嘎嘣作响：“谁他妈这么缺德？”

    宋亦武摇头：“这不是缺德的事，这是大事，小峰拼死从现场带回来了一包白面，纯度很高，我一定要亲手抓到这群人送他们进去。”

    林又元想到赵俊峰躺在床上动弹不得的惨样，咬牙切齿：“这几天我去探探消息。”

    宋亦武拍拍他的肩：“辛苦你了，等这事结束，我一定向上级申请正式让你……”

    林又元笑笑，抖落他搭在自己肩上的手。

    “得了吧，我才不在意那些，我只是想为我的好兄弟报仇，他不能白受这么重的伤。”

    等人都走后，苏悦替他扎好针，也准备离开了，轻柔地把他的手塞进被窝里。

    “这么严重的伤你也不让我们告诉你爸妈，晚上我炖点鸡汤给你送过来补充营养。”

    苏悦为人很好，是真的好，古道热肠，又开朗活泼，赵俊峰嘴上叫着悦悦，实际上一直把人当姐姐看。

    他眼眶一热，轻轻点了头。

    苏悦替他盖好被子便出去了。

    赵俊峰却失眠了，一直仰头看着天花板，耳边反复回响着那些话。

    对方狠狠一脚踹在他的肋骨上。

    “也不看看自己是个什么货色，还敢来查我们？哟，还敢瞪老子，给我打！”

    对方人多势众，一阵拳打脚踢之后。

    为首的男人死死踩着他的指骨，脚尖用力在地上碾。

    “知道为什么别人都不来，叫你来吗？因为你就是个废物，堵枪眼的炮灰啊。”

    “你是不是在奇怪，为什么绝密行动会泄露呢？你猜猜，是谁告诉我们的呢？是你的好大哥，还是你的好兄弟？”

    雪亮的刀锋拍上他的脸。

    “小子，谁断我财路，我就杀谁全家，你最好识相点，做个聪明人，还有啊，别拿这种眼神看我，愤怒吧，不安吧，仇恨吧，你只有更强大，才能杀死一切阻挠在你面前的人。”

    “今天给你个教训……”男人用刀在他脸上划了一道，收回脚。

    “别听见谁的命令就往前跑，想想是在帮你还是在害你，再有下次落到我手里，可就没这么容易了。”

    ——你只有更强大，才能杀死一切阻挠在你面前的人。

    赵俊峰咀嚼着这句话，目光掠过这屋子，他手背上连着苏悦刚扎上的输液管，旁边的床头柜上放着林又元和宋亦武买来的东西。

    那烧酒贵得他们以前只敢在商店里看看。

    少年弯唇笑了一下，他知道不是他们。

    他不知道那歹徒的真实身份，也不知道究竟是谁泄露的消息，可是他有一句话说的没错，要想保护他爱的人，就要比他的敌人们更加强大。

    小林哥因为他父亲的事即使功劳累累，也得不到公正的待遇。

    亦武哥在警队干了这么多年了，从巡警开始做起，至今也还是一个小组长，每年升迁的名单上都没有他的名字。

    远在家乡一心盼望着他出人头地的父母亲人。

    像悦悦姐一样善良热心的普通人。

    他们，都不该是这样。

    ……

    少年喉头滚动，缠着纱布的手捏皱了床单，渗出斑斑血迹来。

    谁能想到，几十年后，被全网媒体痛批为“吸血虫”、“贪官”、“公职人员中的败类”，恶贯满盈的赵俊峰，在此时此刻，最初的念头不过是想保护自己的朋友。

    ＊＊＊

    “林觉水每个月总会往返上海几次，他说是正常工作需要，我从没怀疑过，直到后来才知道，他被迫娶了他同学的妹妹，那人家里是个富商，父亲做进出口外贸生意的，有些人脉，亦和境外犯罪团伙有扯不清的瓜葛。”

    “他们看中了他聪明的头脑和技术，拉一个人入伙最好的方式不是威逼利诱，而是让他成为真真正正的自家人。”

    “他们用自由，用父亲母亲和我的安危，换来了林觉水终其一生也摆脱不了的枷锁。”

    林又元说到这里，眉头微微抽动着，似咬着牙，眼中迸出一丝恨意。

    “事情发展到这里，依然是我对不起他，如果当初进去的是我，他可能也不会面临如此艰难的抉择，可是千不该万不该，他竟然爱上了苏悦……”

    有人说，兄弟姐妹之间总是会有奇怪的联结，他和林觉水的默契不光体现在日常生活里，就连喜欢的人都如此契合。

    不过也是，苏悦这样的女孩子谁不喜欢呢？

    沉静如水，动若脱兔，又善解人意，温柔可亲。最妙的是她和林觉水还有一丝知识分子的惺惺相惜在里面。

    毕竟是教师家庭出身的子女，苏家虽然穷，但也绝不会穷在教育上。

    苏悦自幼饱读诗书，博闻强记，她和林又元说“一去二三里，烟村四五家”，大概他只会回她“五魁首啊，六六六，七个巧啊八仙寿……”

    和林觉水则不同。

    他身上有她所向往的读书人的气质，可以高谈阔论，也可以小桥流水人家。

    彼时的苏悦看着他儒雅谦和的脸，有一种灵魂相通的错觉，这感觉让她怦然心动。

    她转身跑出去的时候，正好和林又元撞在一起，男人赶紧把扯好的花布匹往身后一藏。

    “哎，你跑这么快干嘛，赶着去投胎啊？”

    苏悦没好气地跺脚，脸色有点红。

    “不会说话就把你的嘴闭上，下午给你们做了点红烧肉送过来，好心当做驴肝肺！”

    说罢，又一溜烟跑得没影了。

    林又元看着她离去的背影挠着脑袋笑：“死丫头，以前可来的没这么勤过。”

    林觉水听见动静从屋里出来，看着他手里的碎花布，唇角浮起一丝笑意。

    “给苏悦的？你是不是……”

    林又元把嘴张成了一个夸张的O型：“我？她？哥你别开玩笑了，我喜欢谁也不会喜欢上她啊，凶巴巴的母夜叉。”

    “凶吗？”林觉水回忆着她的一颦一笑，一举一动：“挺温柔一女孩子啊。”

    林又元把布往他怀里一扔：“这不过是之前我受伤时她照顾我的谢礼，她要是下次来了我不在家，你就帮我给她吧，老子可不想欠别人人情。”

    爱情这回事来得很快，又总是莫名其妙，即使林觉水在心里一而再再而三告诫自己离苏悦远点，可还是不可避免地坠入了情网里，尤其是在听见了弟弟如此这般的回答后。

    他心里一松，想着帮上海那帮人把最后一批货弄完，他就收手跟那个女人离婚，再回来光明正大追求苏悦，顺便也帮弟弟物色一门好亲事。

    彼时的林觉水还未丧失对这个世界的最后一丝美好愿景，他坚信，只要自己够努力，一定可以冲破黑暗，心向光明。

    只是在这之前，他需要时间。

    三年五载弹指一挥间，宋亦武听从家里长辈的安排结婚了，对象家境并不富裕，出身贫下中农，但长的很是可爱，性格也开朗活泼的一小姑娘。

    林又元磕着瓜子问他：“究竟喜欢对方啥啊？”

    向来憨厚老实的人脸色一红：“就……就……嗐……我也不知道！”

    赵俊峰叫起来：“我知道，我知道，他俩还没好上的时候，嫂子天天中午做好饭去公安局门口……”

    宋亦武穿着新郎官的衣服扑过去捂他嘴：“就你小子知道的多！”

    苏悦推着打扮好的新娘进来：“拜堂啦，拜堂啦，都让让！”

    那晚婚礼上都喝得有些醉。

    林又元趴在他家阳台上透气，宋亦武又拎了一坛酒进来，递给他一个瓷碗。

    男人抬眸看了一眼，有气无力地摆手：“嗝，不喝了，实在是……”

    婚宴上林又元作为伴郎帮他挡了不少酒，宋亦武微微一笑，从坛子里给他倒汤水。

    “你嫂子知道你喝的多，特意熬的醒酒汤，客房给你收拾出来了，喝完了早点睡。”

    “还是嫂子疼我。”林又元眯起眸子笑，明明拿着的是醒酒汤，还是和他碰了个满杯。

    宋亦武也抿了一口媳妇做的醒酒汤，趴在栏杆上吹风：“我说，小赵也有喜欢的人了，你呢，和苏悦还是……”

    林又元翻了个身，胳膊肘撑在栏杆上，看着远方的路灯：“嗐，你知道的，我没少提。”

    宋亦武：“我的意思是，让你郑重其事地跟人家表个心意……”

    他话音未落。

    林又元把目光挪到了路灯下的光圈里。

    冗长的小巷里静静站着两个人。

    苏悦把手里的信封塞到了林觉水手里，又鼓足勇气踮起脚尖亲了一下他的侧脸。

    林觉水微怔，她已扭头跑了出去。

    宋亦武偏头看他：“你怎么了？”

    林又元收回视线，转身把瓷碗里的醒酒汤一饮而尽，尝出了一丝苦涩，递回到他手里。

    “酒足饭饱，回家。”

    ＊＊＊

    “那之后，我和林觉水爆发了一次有史以来最激烈的争吵，我要他娶苏悦，他不愿，又不告诉我为什么，急火攻心之下，我动手了，恰巧被下班路过的苏悦看见了……”

    ＊＊＊

    “林又元，快住手，你疯了吗？！”女人扑过来的一瞬间，他手里举起的棍子停了下来。

    林又元喘着粗气：“你让开，我今天打死他我……”

    苏悦看了一眼倒在地上浑身是血的林觉水，扑过来扒他胳膊：“为什么啊？你哥做了什么对不起你的事了，你要把人打成这样，他对你那么好！”

    林又元把人搡开：“滚，不关你的事，你再拦我，我连你一块打！”

    苏悦气红了眼：“林又元你就是个神经病！！！”

    林又元也暴跳如雷：“我神经病，神经病才会喜欢你！我呸！你擦亮眼睛看看，他有什么好的，和你卿卿我我，暧昧来暧昧去却不愿意娶你，苏悦，你脑子进水了吧？！”

    苏悦一怔，脸色青白交加，未开口泪就落了下来。

    林觉水从地上爬起来，把人拉到身后：“悦悦，你别管，这是我跟他的事。”

    林又元看着他满脸是血，再看看苏悦默默垂泪却仍是坚定地站在他那边。

    他咬紧牙关，把棍子一扔，扭头就走。

    林觉水跌跌撞撞追了两步：“大元，你去哪，你听我说……”

    林又元回头看了他一眼，也是在透过他的身影看苏悦。

    “不用你管，照顾好她，否则我跟你没完。”

    ＊＊＊

    “那之后我心灰意冷，便决定离开江城，走之前去跟宋亦武道别，要他多照顾着点苏悦，别让人欺负她。”

    ＊＊＊

    宋亦武抽着烟，愁眉苦脸的：“这叫什么事儿！”

    赵俊峰抹着眼泪走上前来：“小林哥，你别走了，我们帮你把悦悦姐抢回来。”

    林又元嗤笑一声：“想什么呢，那是我哥。”

    如果可以，他还是希望他能幸福，他们能幸福，如果是因为顾忌着他而不愿意和苏悦结婚的话，那他走就是了。

    宋亦武把烟头摁熄在礁石上：“你要南下也好，发财的机会多，说不准就让你小子遇上了，只是有一件事……”

    林又元聪明过人又心思机敏，一下子就猜到了。

    “上次那个案子吧。”

    “嗯，有点眉目了，跟着他们的运输车到了琼州市，那边离东南亚近，这是个大案子，上面的意思是先不要打草惊蛇，我们需要个线人往来传递消息，不过我觉得……”

    宋亦武说到这里，眉头一皱，似不想让他去，反倒是林又元痛快答应下来。

    “我去，发家致富的机会不要白不要。”

    赵俊峰：“亦武哥的意思是，那边不太平，你过去孤身一人，还是别了……”

    林又元拿起放在礁石上的酒坛灌了一口，抹抹唇：“不太平好，不太平才能浑水摸鱼，闯出个名堂来。”

    宋亦武微微一笑，也拿过来灌了一口。

    “知道劝不住你，这活啊还就你能胜任，只是大元……”男人叫了他的小名，语重心长地拍了拍他的肩。

    “咱哥几个在一起这么久了，什么事能做，什么事不能做，什么钱能收，什么钱不能要，其实你心里明得跟镜一样似的。”

    “若是遇到困难，多想想我，想想小峰，想想悦悦，想想你哥，是男人就咬咬牙扛过去，人活一辈子不止一个钱字，还得有点儿别的追求，你觉得呢？”

    林又元知道，他这是怕自己误入歧途。

    说来也奇怪，宋亦武应该是他最不喜欢的那一类人，可是后来他屡次救自己于危难之中，相处着相处着就多了一丝亦师亦友的感觉。

    直到后来，他功成名就，坐拥万贯家财，宋亦武与世长辞，随着年岁渐长，就连他的相貌都模糊了。

    林又元还是会不时回想起初次见面，他不畏强权，轻轻拭去国徽上面尘土时的样子，以及刻骨铭心的这段话，曾无数次将他从徘徊的十字路口拉了回来。

    他和赵俊峰不同，即使泥足深陷，心中仍然保留了一丝微弱的火种。

    当时的林又元想着，只要自己挣够了钱就回来，和好兄弟们住在一起，继续过着吆五喝六谈天说地的日子，而他立了功的话，说不定父亲的事也会平反。

    幼年时，他拿了街上小贩的一串糖葫芦，都会被父亲打手心。

    即使事情已经过去了很多年，但他仍然坚信，父亲不会是贪污受贿的人。

    只是他没有想到的是，等他再回来的时候，一切都变了，变得天翻地覆。

    ＊＊＊

    “我在琼州潜伏了五年，偶尔回江城看看，通过种种迹象表明，林觉水和那个制毒、贩毒组织有着千丝万缕的联系。我虽不愿意接受这样的现实，却不得不和他站在了对立面上。”

    林又元说到这里，转动了一下拇指上的绿扳指，神色有些深沉。

    “林厌，你一定很奇怪，我这样的人，这么贪财，怎么不去贩毒、制毒，做违法生意，明明这样才是能快速敛财致富的捷径。”

    “你能这样想很好，说明你没有见识过真正的瘾君子是什么样子的，也没有见识过真正的黑暗是什么样子的。那些吸毒的人根本不配称之为人，他们可以为了一包白面做出任何事情，卖儿卖女、抢走父母一生的积蓄、出卖自己的身体……都是常事。”

    “我曾亲眼目睹在一个小村子里，吸毒的父亲打残了自己的女儿，让她出去乞讨来给自己赚毒资。”

    “一对二十出头的小夫妻来城里打工，丈夫染上毒瘾，又传给妻子，又因为多人共用针头的原因双双染上艾滋，更不幸的是，女人怀了孕，没有钱去医院流产或者做阻断，更没有钱去给孩子买奶粉只好母乳喂养，于是孩子一生下来就是艾滋病患者和瘾君子，我们去解救孩子的时候，他抱着妈妈已经冰冷的身体不撒手，正常的奶粉根本喂不进去……”

    “你要是见识过这样的人间，就不会也想变成这样的人……”

    林又元说到这里，抬起头，皱纹舒展开来，冲着镜头笑了一下。

    “当然，我希望你，永远也不要见识到这些，更不要变成这样的人。”

    林厌的肩膀微微颤抖着，手用力攥紧了被单，宋余杭抱着她的脑袋把人摁进怀里。

    “如果觉得难受，我们就不看了。”

    林厌吸吸鼻子，复又抬起头，眼圈是红的。

    “他活着的时候没能了解他，他不在了，反倒想了。”

    林厌想了解的无非是他和林觉水是怎么决裂的，又是怎么走到如今这番田地的，以及她十八岁时问过他的那句话:爸，你究竟爱我吗？

    宋余杭想，她想要的答案就藏在这个视频里，而且自己的父亲也和这段往事相关。

    她实在是无法做到无动于衷，甚至和她感同身受。

    宋余杭亲了亲她的发顶，嗓音有些哑。

    “很奇怪是不是，但是没关系，只要你想，我就和你一起。”

    注意力再次回到视频上的时候，也许是因为坐的时间太长了，林又元开始咳嗽，也稍稍加快了语速，略去了一些细枝末节。

    他想告诉林厌的，是后来发生的事，关于她妈妈的事，也是自己这一生最后悔的事。

    “赵俊峰结婚了，我在婚宴上见到了她，她瘦了一大圈，很憔悴，脸上再不复昔日明媚的笑颜，我追问她怎么会变成这样，她不告诉我，万般无奈之下我找到宋亦武，再三追问，他才勉强告诉我说，大约半年前，他的妻子带孩子检查身体，偶遇她一个人从妇产科出来。那天，她是去做人流的。”

    宋亦武为什么能知道的这么清楚呢，因为在那个年代，未婚先孕这种事是瞒不住的，她也因此受了医院的处分，丢了工作。

    赵俊峰知道后怒发冲冠就要去找林觉水算账，苏悦哭着从床上扑下来抱住他的腿。

    “求你们了，别去……别去……是我心甘情愿的……也别告诉大元……”

    ＊＊＊

    “但我最后还是知道了，嫉妒、愤怒、满腔的仇恨和酒精冲昏了我的头脑，我抄着刀要去上海找林觉水，苏悦追上来，哭着从身后死死抱住了我，那天晚上……”

    林又元沉默了一下，脸上的表情略有些不自然，皱着眉头又有些后悔和难过的表情。

    林厌便懂了，她大概就是那个时候作为一颗受精卵来到这个世界上的，这也难怪为什么她一出生后妈妈就带走了她，宁愿四处流浪也不肯回林家。

    即使对着视频，她也没忍住脱口而出：“这个老混蛋……”

    画面中的老混蛋又咳嗽起来，缓了好一会才说：“也就在这个时候，我在林觉水的家中发现了一些蓝色晶状物，那些东西我再熟悉不过了，在琼州潜伏的时候见人抽过。是的，你没猜错，那玩意儿的成分和你拿去让手下人检验的试管里的蓝色液体，有百分之七到八十的相似，所以我有理由怀疑，这东西就是他搞出来的。”

    “我曾经以为，我和林觉水会是一辈子的好兄弟，不，我们就是。可是直到那一刻，发现自己心爱的女孩被他欺骗，发现他一直在瞒着自己做一些违法乱纪的事，我动摇了，在警方布局之前，我找过他。”

    “林觉水第二天回到江城，似是没料到我会突然回来，很惊喜，与其同时还有一丝紧张，环视了一圈屋内才放下心来招呼我。”

    ＊＊＊

    他从随身携带的包里往外掏着东西，满脸都写着高兴：“怎么突然回来了，几年不见晒黑了些，有没有找到心仪的姑娘啊？对了，我从上海带了些荷花酥回来，本来是给苏悦买的，她倒是和你一样，喜欢吃甜口。”

    林又元被这个名字刺了一下，冷冷看着他：“你为什么不和她结婚？”

    林觉水一怔，继续往外掏东西：“嗐，悦悦是个好姑娘，我配不上她。”

    林又元冲过来提起他的衣领，目呲欲裂：“你知不知道，知不知道，她……”

    林觉水这才看着他的眼睛道：“我知道。”

    林又元一拳挥在他脸上，声嘶力竭地吼：“畜生，你究竟还有什么在瞒着我的？！”

    林觉水无法回答，也不能回答，他只能用缄默来对抗他的声嘶力竭。

    在他看不见的地方，他的哥哥脊背挺得笔直，可是一直紧紧攥着拳头，微微颤抖着，直到林又元摔门而去。

    林觉水才跌坐在了椅子上，用手蒙住了脸，肩膀剧烈抖动着。

    他不能说。

    不能说他已经结婚了，还有了一个孩子。

    不能说他其实和贩毒团伙有勾结，常年为他们制毒在境外敛财。

    他用这些钱来买房买车住上了大别墅，也给了苏悦她想要的生活，在知道她怀孕的时候，林觉水也曾想过要金盆洗手再也不干了，并且和那个没有丝毫感情的女人离婚。

    女人的哥哥把他踩在脚下，用枪顶着他的脑袋说：“不干了，可以啊，最后一批货还没做实验吧，就用那个女人好了。”

    林觉水看着他手里苏悦的照片，歇斯底里地吼：“你别动她！！！”

    就如同林又元没想到他会去制毒一样，林觉水也没想到自己的弟弟会出卖他。

    ＊＊＊

    “他们在上海、江城、琼州等多地都有工厂，林觉水以为我回琼州了，实际上那段日子我一直在跟踪他，摸清了他们大部分的工厂地址，就这样，我把他卖给了警察。”

    林又元说这段的时候面无表情，但林厌还是从他略有些僵硬的语气里听出了一丝痛苦和挣扎。

    “可惜天不遂人愿，我在提防林觉水的时候，对方也在提防他，察觉到有人跟踪之后，不动声色地抓了苏悦，要他在我和这个女人之间做个选择。”

    “杀了我就放他们走，也可以和他的妹妹离婚，对了，那个时候他的同学也叫顶爷。”

    “反之，要么就眼睁睁看着苏悦被折磨至死，那种□□不光是精神上的，还有……”

    林又元说到这里，脸部肌肉都在微微抖动着，咬牙切齿。

    “有哪个男人能受的了自己心爱的女人在自己面前被……林觉水疯了，他甚至想自杀，那些人当然不会让他如愿，于是他们就开始打我，我的腿就是在那个时候被活生生打断的。”

    林觉水说到这里，甚至没有什么过多的表情，但林厌相信，他只是麻木了。

    “他是个懦夫，既救不了自己心爱的女人，也救不了自己的亲弟弟，但在当时，我有一点是很奇怪的，警方明明派了人跟在我后面却迟迟没有出现。我知道，这是他们内部出了问题，当时负责带队的组长分别是宋亦武和赵俊峰，那几年赵俊峰升迁的很快，我并没有放在心上，直到……”

    屏幕外的宋余杭轻轻咽了下口水，父亲牺牲时她还小，这是母亲的伤心事，自然也不会过多提及，后来她也曾上公安内网查询过，留下来的不过是只言片语:

    宋亦武（1940－1973）男，汉族，滨海省江城市公安局刑侦支队二级警长，于1973年12月在一次重大行动中壮烈牺牲，年仅33岁。

    他和他的其他同事一样，化成了一张灰色的照片，飘荡在浩瀚无垠的信息海里，时代留给他的只有冷冰冰的“牺牲”两个字，除了林又元，没有人知道那一天究竟发生了些什么。

    赵俊峰也知道，可是他必须忘记，因为他后来的步步高升都是踩着累累白骨走上去的。

