    九月十四日晚，马德里伯纳乌球场。

    新赛季欧冠小组赛首轮比赛，皇马主场迎战里斯本竞技。

    从比赛一开始，皇马就借助自己的强大优势，牢牢控制住了场上的局面，并没给来访的对手留下多少机会，控球率占据了压倒性优势，但在里斯本竞技全线退守的情况下，迟迟没能打开局面，始终没能破门得分。

    这一场比赛皇马依旧还是从两翼展开进攻，尤其是左路。

    马塞洛和阿扎尔在这一侧积极制造威胁，频频创造出机会。

    里斯本竞技也是有备而来，开场后稳稳守在己方三十米区域，轻易不给皇马丝毫的机会。

    这种僵局一直维持着，看起来皇马轻易也是很难凿穿对手的防线。

    第二十七分钟，皇马又一次从左路发起进攻……

    ……

    “看看这一次皇马的进攻，还是去找左路，马塞洛停球，带球往前。”

    “传给阿扎尔，扣回来，试图往内切，再传给空跑到肋部的马塞洛。”

    “马塞洛没有机会，被迫往回传。”

    “大卫·席尔瓦停球，转身转移，将球传出来到中路。”

    “杨阳回到中路接应，没有人防守，看看他怎么处理。”

    “转身……直接起脚！！！”

    “杨阳！”

    “球进啦！！！！”

    “！！！！！”

    “第二十七分钟，杨阳攻入了一脚三十米开外的远射，非常的突然！”

    “我简直不敢相信，太意外了！”

    “原本看起来四平八稳的局面，突然来一脚远射，为皇马首开纪录！”

    “让我们再看看这一脚进球的慢镜头回放，杨阳调整了一下，直接就打，非常坚决，看起来是早就有所准备了。”

    “再看看从球门后面的镜头的视角，葡萄牙门将帕特里西奥反应慢了一步啊，这又是一脚落叶球的远射，这名刚刚帮助葡萄牙拿到欧洲杯冠军的国门，这一次是无能为力。”

    “非常意外的一脚进球！”

    “这就是杨阳！”

    ……

    整座伯纳乌球场在顷刻间爆发！

    在杨阳快速冲到场边去庆祝时，全场地皇马球迷都在疯狂地呼喊着他的名字，所以的队友也都纷纷扑上来，团团将他围在中间，庆祝着这一粒精彩的远射。

    太意外了！

    甚至就连皇马的球员都感到诧异，因为距离球门很远，他们原本以为杨阳也是跑回来接应球，策划进攻的，可没想到他却突然间接了球就打。

    但所有人也都明白，恰恰是因为连他们都感到意外，里斯本竞技的防守球员就更是如此了。

    当时他们的防守全都压到了右路，也就是皇马的左路这一侧来防守，中路明显有些空了，杨阳停球时，周围竟然没有人防守，以至于他停球转身后，直接打门。

    这也属于皇马战术的一部分。

    强攻一侧，吸引防守注意力，再突然转移到防守薄弱的区域来制造威胁。

    这一套战术打法在一零年欧冠决赛上，由杨阳提出来，随后几年就一直是皇马践行的基础进攻战术，不管如何变化，本质上都是这一套打法，甚至连引援都是这样子。

    归根结底，它太适合两翼齐飞的皇马了。

    …………

    …………

    里斯本竞技的整体实力明显是不如皇马的，尤其是在控球方面，更是没得比。

    在伯纳乌球场，葡萄牙球队以稳守为主，哪怕是在被杨阳攻入一球后，他们也还是不敢轻易出击，更多还是希望以稳守为主，静待皇马自己出现失误。

    就好像三天前，皇马主场对阵比利亚雷尔的时候那样，拉莫斯手球送了对方一个点球。

    但他们忘记了一点，那就是作为欧洲顶尖球队，皇马很少犯错。

    下半场易边再战后，开场仅仅两分钟，皇马就在前场抢断成功，杨阳在反击的时候制造了对方的犯规，得到了一次前场的任意球机会，距离球门有二十五米。

    杨阳当然不会客气，角度正好，距离也合适，他直接助跑上前，一脚精妙的落叶球，再一次洞穿了里斯本竞技的球门，帕特里西奥飞身扑救，但还是无力阻止，里斯本竞技的大门再度宣告失守，二比零！

    两球领先后，齐达内在第六十五分钟，用莫拉塔换下了杨阳。

    很显然，在胜券在握的情况下，齐达内更希望杨阳好好休息。

    如今的杨阳早就不需要去刷那些数据了，一个健康的，发挥稳定的杨阳，对皇马来说才是最宝贵的财富。

    真要刷数据？

    谁刷得过单赛季进球破百的杨阳？

    而莫拉塔上场之后，在补时阶段接左路阿扎尔传中，点球点附近头球破门，为皇马再下一城，最终主场三比零完胜里斯本竞技。

    同时进行的另外一场比赛，多特蒙德凭借着奥巴梅扬和小将登贝莱的出色表现，客场六比零狂胜华沙莱吉亚。

    虽说人员流失严重，但多特蒙德培养球员的能力还是非常出色的。

    奥巴梅扬就不用说了，小将登贝莱也同样发挥不俗，中卫帕帕斯塔索普洛斯也同样发挥出色，这些都让多特蒙德本赛季依旧表现出色。

    巴萨的比赛跟皇马同时进行，他们在主场七比零狂胜苏超的凯尔特人，砍下了新赛季的第一场完美大胜，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双双上演了梅开二度，内马尔和伊涅斯塔各有一粒进球，其中内马尔还奉献了四次助攻。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西也都各有一次助攻。

    跟以往一样，三叉戟发挥神勇后，巴萨就势如破竹，而每一次三叉戟闪光，巴萨大胜之后，全世界的媒体都会纷纷炒作巴萨对皇马的威胁，都认为他们能够动摇皇马的统治。

    职业足球圈的媒体比娱乐圈好混多了，他们总是把这一套冷饭拿出来，反复不停地炒，今天炒完了，明天添油加醋，接着炒，总是叫人百看不厌。

    而在巴萨狂胜之后，冠军相什么的，又都纷纷出现了。

    西蒙尼的马德里竞技则是凭借着萨乌尔在第四十三分钟的进球，客场一比零小胜埃因霍温。

    事实上，如果不是瓜尔达多罚丢了点球，奥布拉克表现神勇的话，马德里竞技很难从客场全身而退，可关键时刻，马竞门神又一次拯救了球队。

    …………

    …………

    打完欧冠比赛后，皇马出发前往巴塞罗那，客场挑战西班牙人。

    这是西甲第四轮的比赛。

    杨阳遭遇国家队队友吴磊，但在球场上却没有丝毫留手，西班牙人对他也是毫不客气。

    第十九分钟，对方中卫的一次解围，就直接把球轰到了杨阳的脸上，让他整个人都天旋地转，不得不到场外去接受队医的治疗。

    但上半场补时阶段，来自托尼·克罗斯的传球，杨阳接球后连续摆脱了三名防守球员的纠缠后，带球冲到了禁区前沿，果断起脚抽射，洞穿了西班牙人的球门，为皇马首开纪录，带着一球的领先优势结束上半场。

    下半场易边再战后，来自右路巴斯克斯的传中球，杨阳在小禁区前沿直接一脚抽射，再度轰开了西班牙人的球门，为自己报了一箭之仇。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，二比零客场击败了西班牙人。

    …………

    …………

    一周后，西甲第五轮，皇马坐镇伯纳乌迎战来访的奥萨苏纳。

    比赛开场仅仅六分钟，达尼洛右路送出一脚直传，迪玛利亚高速突入禁区右侧横传到门前，杨阳拍马赶到，轻松推射得分，为皇马首开纪录，一比零。

    四分钟后，皇马迅速形成了前场四打三，迫使奥萨苏纳球员犯规，赢得了一次三十米的任意球机会，杨阳主罚命中，为皇马再下一城。

    第四十分钟，杨阳左路起球传中，莫拉塔头球攻门被扑出，达尼洛禁区边缘抽射命中，为皇马进一步扩大比分，三比零。

    补时阶段，皇马再度收获角球，托尼·克罗斯罚球，拉莫斯前点头球命中，四比零。

    整个上半场，皇马攻势如潮，打出了酣畅淋漓的胜利。

    下半场易边再战后，皇马依旧没有放松。

    第六十一分钟，莫拉塔前场拿球回做，莫德里奇禁区弧顶抽射命中，五比零。

    仅仅三分钟之后，替补莫德里奇上场的阿森西奥右路送出传中，杨阳禁区内抢点命中，为皇马将比分扩大为六比零，上演了帽子戏法！

    一场疯狂的胜利正在伯纳乌球场上演！

    可就在所有人都为皇马的攻势如潮和即将到来的大胜志得意满的时候，第七十三分钟，皇马再度策划进攻，杨阳突破时，被对方防守球员解围的时候，直接踢中了左脚小腿，整个人栽头倒地。

    比赛中断，全场球迷揪心，皇马队医第一时间冲入场内治疗，随后杨阳又一次站了起来。

    可这一次仅仅坚持了三分钟，他最终还是朝着场边的主教练齐达内摇头，示意自己无法再坚持了。

    齐达内也忧心忡忡，立即用伊斯科换下了杨阳。

    在看到杨阳走下球场的那一刻，全场八万多名皇马球迷的心都提到了嗓门眼。

    而杨阳则是当时就被送到医院接受详细检测，最终得出的结果是左腿小腿骨裂，至少缺阵三到四周，具体什么时候复出，还要看他的恢复情况。

    杨阳也在赛后第一时间在社交网站上向球迷通报自己的伤情，表示自己并无大碍，很快就能复出。

    与此同时，世界足坛再度爆出了一桩不利于杨阳的重磅新闻。