    众神俯视着花果山，只见一股青烟将整个山脉环绕住，看起来并没有什么危险。

    火德星君矗立于上空，恐怖的高温气浪从他周身荡漾开来，他双手喷涌起熊熊烈火，似要焚尽万物。

    “这座阵法看起来平平无奇，且看我如何破之。”火德星君自信道。

    九天玄女美眸微微凝重，眉头紧缩，逐渐流露出浓浓的惊骇之意。

    “且慢！”还没等她说完，火德星君便不畏生死地冲了进去。

    其余神仙没有说话，只是静静看着火德星君的表现，他的阵法造诣也殊为不弱，说不定有可能破开此阵。

    毕竟他们都是成名已久的神仙，什么阵仗没见过。

    而孙悟空只是区区一猢狲，即便略懂阵法，又能高明到哪去？

    火德星君浑身散发着烈火，使得空间扭曲，凡是靠近他者，无论是动物，树木，钢铁，都将烧成灰碳。

    他宛若坠落的陨石一般，以蛮横的姿态破开青烟，竟然毫无阻碍地进入了花果山内部。

    “果然是猢狲，这瀑布的尽头，想必就是孙悟空的洞府了吧？”火德星君冷笑道。

    此时水帘洞内部，李言和孙悟空望着外界的情况，面露戏谑。

    “这天庭的神仙，比我预想得还要愚蠢，已经中了幻阵还不自知。”孙悟空讥讽道。

    李言没有说话，只是静静看着火德星君的表现，对方无论神通，修为都极为不弱。

    但同时他对混元河洛大阵极为自信，这可是上古四大杀阵之一，岂是那么容易破解的？

    幻阵内部，火德星君不断发出攻势，每一挥手，便是漫天火海。

    “哈哈哈哈孙悟空，你再这般逃窜也无用，接下来我便会将你生擒。”火德星君使尽法力，毫无保留得倾泻而出。

    而他却不知，自己正在全力对付的孙悟空，只是一道幻像。

    很快，火德星君感觉有些不对劲，他的法力以惊人的速度流失，甚至都有些站不稳了。

    眼前由幻像形成的孙悟空，却依然生龙活虎得在他面前挑衅。

    “我中计了？”火德星君难以置信道。

    “再这样下去，我法力枯竭后，再消耗的就是我的寿元了！”

    他意识到自己的处境后，发了疯得朝着外面跑去。

    明明火德星君只差一点就能离开花果山，但就是这一点距离却如同数万光年那般遥远。

    火德星君后悔了，他为什么要盲目自大得冲进来。

    如果再给他重新选择的机会，他绝对不会如此莽撞。

    可是后悔有用吗？

    火德星君在这阵法中被困了百万年，精神已经逐渐崩溃，浑身的法力早已散去。

    现在的他已经老态龙钟，如同摇曳的烛火般，只要一阵轻风就能熄灭。

    但对于外界来说，时间仅仅过去了不到十秒。

    李言见状，觉得杀鸡儆猴的目的已经达到。

    “那就先放了他一马。”李言抬手，将混元河洛大阵撕开一个口子。

    心如死灰的火德星君见状，眸子重新焕发光彩，也不顾形象，如同死狗般疯狂朝着外面窜去。

    花果山上空，十万仙神目视着下方。

    “火德星君进去以后，我们就再也看不到他的身影了。”水德星君凝重道。

    随后哪吒指着下方，高呼道：“看！大阵开始紊乱了，火德星君就要出来了！”

    广目天王等人笑道：“不愧是火德星君，仅仅十息就破阵了。”

    只有九天玄女依然紧锁眉头，面露担忧。

    火德星君满头白发，脸色苍老得可怕，他现在法力尽失，已经无法腾云驾驭了，只能像条丧家之犬一样爬行。

    他瞳孔布满血丝，极为惊恐，逃出大阵以后，便发了疯一般狂喜，大声笑着，完全失去了理智。

    众人见状，感到后背发凉，心生恐惧。

    “这才过了多久，这火德星君就变成了这个样子，而且看样子已经疯癫了。”托塔李天王心有余悸道。

    他叹息道：“水德星君，你带火德星君回天庭吧。”

    不知道为什么，水德星君有种死里逃生的喜悦感，说实话他可不想留在战场，这环绕花果山的大阵实在是太可怕了。

    “好！”话毕，他带着已经疯癫的火德星君返回天庭。

    随后十万天兵天将呆呆地站在原地，不敢向前靠近半步。

    水帘洞内，孙悟空笑得抓耳挠腮，看着这些高高在上的神仙吃瘪，实在是太痛快了！

    “这十万天兵天将都是怂包，俺老孙近在眼前，却不敢向前半步。”孙悟空得意洋洋道。

    李言却表情严肃，他施展破妄金瞳，目视着那道冰肌玉骨，倾国倾城之姿的九天玄女。

    当然他并不认识这位神女，但强烈的直觉却告诉他，这个女人非常危险。

    僵持了三天三夜后，托塔李天王询问道：“九天娘娘，这阵法如此诡异多端，我们要不撤兵吧？”

    九天玄女摆摆玉手道：“不必，我已经有点明白了。”

    “这道阵法应该就是传说中的混元河洛大阵，以山川，河流，树木，天地万物布阵，高深至极，即便是我也未曾见过。”

    李天王微怔，问道：“那比起诛仙剑阵如何？”

    九天玄女认真回应道：“只强不弱！”

    “这道阵法，乃是上古妖族天庭之主，帝俊掌握的，但从他死后，就再也没见过这座阵法的痕迹。”

    “而且现在与洪荒时期变化差距极大，想要布施混元河洛大阵必须还要加以改进才行。”

    九天玄女越说，心中越加惊骇，她十分好奇三界当中，究竟是谁让这座阵法重现的。

    其他人闻言，也是无比震惊，他们虽然不懂这座阵法的深奥之处，但却见识过诛仙剑阵的强横。

    而这座阵法，竟然比诛仙剑阵都只强不弱。

    “那我们现在应该怎么办？”李天王道。

    九天玄女转过身，严肃道：“我会竭尽全力，尽我所能，暂时性破开此阵，在这期间内，你们要及时擒拿住孙悟空，以及这布阵之人！”

    “事先说明，我坚持不了多久，大概十日左右，如果无法擒拿孙悟空，千万记住要及时撤退！”

    哪吒等人连连点头，他目视着下方：“孙悟空，就让我来会一会你！”

