    第280章 恐怖的爆炸

    凌晨四点，天刚蒙蒙亮，机场的大火总算扑灭了，筋疲力尽的鬼子拖着疲惫的身躯三三两两的散去，回到各自的营房休息。

    机场周边的警戒依然没有松懈，各处工事塔台中依然有鬼子站岗，只是机场内部渐渐安静下来。

    藏身在阴暗的角落，看着跑道周围恢复平静，鬼子各自离去，罗战一脸焦黑的走了出来。

    他走的很慢，一副垂头丧气疲惫不堪的样子，慢悠悠的来到军火库门前，抬头看了眼两名守卫，伸手从兜里拿出一盒香烟，抽出一根叼在嘴里，摸了摸口袋却没找到火柴。

    罗战走上前，给两个鬼子兵一人一根烟，然后用日语说了句：“有没有火？”

    罗战的日语虽然不够流利，但日常用语都会讲，原本在特种部队的时候就学过日语，到了这个世界，天天和鬼子打交道，日语讲的更熟练了。

    “呦西！”两个鬼子咧嘴一笑，今夜没人换班，站了一夜的岗，两人同样很疲惫，双腿发酸，趁着战斗已经结束，大家也都散了，坐下抽根烟休息一会也很正常。

    其中一个鬼子拿出火柴，先给罗战点着，然后把火柴送到同伴面前，就在鬼子伸头去点烟的瞬间。

    罗战突然出手，两只手毫无预兆的掐住二人的脖子，龙爪手内劲释放，五指如钩，用力一捏。

    咔咔两声脆响，瞬间掐断了两人的脖子，两名鬼子瞪大眼珠，连哼都没哼一声，身体迅速瘫软下去，在罗战的搀扶下，缓缓坐下，后背靠在门口的墙壁，耷拉着脑袋像是打瞌睡一般。

    罗战伸手从其中一名鬼子身上搜出钥匙，趁着周围没人注意，轻轻打开门锁，闪身钻进仓库。

    仓库里黑漆麻乌的，什么都看不清，罗战拿出那盒火柴，轻轻划着了一根。

    微弱的火光照亮了仓库，罗战定睛一看，周围堆满了各种大小的木箱，密密麻麻足有数百箱。

    随便来到一个木箱前，罗战伸手掀开盖子，定睛一看，里面整齐的摆放着四颗像煤气罐一样的炸弹。

    “他娘的，小鬼子这是要组织一场大战啊！”

    罗战心想，这么多炸弹，加起来怎么也有上千枚吧，要是全部投放战场，得炸死多少兄弟啊。

    除了空袭的炸弹之外，罗战还找到一些手雷和子弹，以及成箱的炸药，整个仓库装的全是弹药，没有其他军用物资。

    “可惜，这么多弹药，要是搬回去，足够扩充两个团的兵力！”

    竟然拿不回去，那小鬼子也别想要，没了这批武器，看你这机场留着还有什么用。

    罗战伸手卸下背在身后的炸药包，刚准备引爆，心中犹豫了一下，将炸药包放在旁边，抱起一箱炸药转身离开了仓库。

    站在门口探头向外看了一眼，周围静悄悄的一个人影都没有。

    罗战抱着炸药走出仓库，小心翼翼的来到飞机旁边，将炸药放在起落架旁边，随即快速跑回仓库，本想在每架飞机下面都放一箱炸药，可这么来回跑也太明目张胆了，虽说鬼子都去休息了，但毕竟是鬼子窝里，难保不会被发现，万一有巡逻队过来，就彻底葬送了大好机会。

    算了，只要引爆军火库，这几架飞机也剩不下，恐怕大半个机场都得炸上天。

    心里想着，罗战拿起炸药包，微微犹豫了一下，猛然拉响导火索，看着冒起的白烟，罗战将炸药包仍在成堆的炸弹上，转身跑出仓库。

    甩开两条长腿，罗战把吃奶的劲都使出来，一路狂奔到远处的那片营房旁边。

    “喂，你跑什么！”刚到营房门口，一个声音从左侧响起。

    罗战扭头一看，一个鬼子提着裤子站在营房门口，看样子是刚解完手，正准备回屋，正好撞上罗战。

    “去拉屎！”罗战随口说了一句，故意捂着屁股，一副憋不住的样子，急匆匆的向营房后面跑去。

    “喂，厕所在那边！”鬼子指着右侧大喊。

    罗战根本没理他，几步就消失在视野之中。

    鬼子好奇的追上前，来到营房的拐角处一看，早已没了罗战的身影，他微微皱眉，似乎感觉到一丝异常。

    就在这时。

    “轰——”一声震彻天地的巨响从仓库的方向传来。

    大地一阵剧烈的震颤，一颗巨大的火球腾空而起，鬼子的眼中倒映着浓烈的火光，紧接着，汹涌的气浪扑面而来，鬼子的身体向树叶一般被吹起，重重的撞在后面的墙壁上。

    更恐怖的在后面，片刻间，所有的炸弹全部被引爆，以仓库为中心点，火红的冲击波席卷四面八方，范围内的所有建筑全部被摧毁，大半个机场顷刻间被夷为平地。

    冲天而起的火球像蘑菇云一样冲到千米高空，整个夜空被渲染成火红色，数十里外清晰可见。

    数百名刚刚睡着的鬼子，就在睡梦中下了地狱，连尸体都没剩下，如此恐怖的爆炸，罗战也是第一次见。

    尽管他跑的很快，躲到了三百米之外，依然被那恐怖的气浪吹了个倒栽葱，整个人扑倒在地，滚了好几圈才停下。

    回头看了眼几乎变成一片废墟的机场，罗战暗暗有些担忧，不知道洪三被送到了哪个房间，可别把他炸死。

    爆炸还在继续，毕竟那里有上千枚炸弹，等它全部炸完，整个机场怕是剩不下什么了。

    此刻，活着的鬼子纷纷冲出营房，看着那满天乱飞的炸弹，一窝蜂的向机场外面冲去。

    罗战连忙爬起来，混在人群里，一口气冲出了机场，远远的逃出爆炸范围。

    站在远处，一大群鬼子喘着粗气，满面惊骇的看着不断爆炸的仓库，眼中透露着难以掩饰的惊恐，就差那么一点就上西天了，是个人都会感到后怕。

    罗战大致扫了一眼，剩下的鬼子只有二百多人，除去之前战死的，剩下的一大半都死在了爆炸之中。

    围着人群转了一圈，没有找到洪三的身影，小鬼子只顾着各自逃命，谁会去在意一个重伤的战俘呢。

    虽然早已料到这个结果，可依然控制不住心中的失落，刚刚燃起的希望葬送在自己手里，这种痛苦没人能够理解，可罗战必须这么做，别无选择。

    (本章完)

