    “呼……，没想到还有这种神奇魔法，第二阶段的秘术，给我的感觉很像曾经体验过的雷电淬炼，只不过【健体术】将这个过程可控化以及主动化了。”

    安度因目光灼灼的注视着精要中的内容，他能感觉到，掌握这门秘术后, 无论是对他实力的提升，还是对训练法的完善，都有着极其重要的意义。

    “比起其他的高难度魔法，我感觉‘健体术’对巫师世界的意义说不定是划时代的。”安度因想到这笑着点点头，随后又无奈的摇摇头。

    “不过这倒也不一定，无论是‘健体术’还是我的‘训练法’，都要经受严格刻苦的训练, 以当下的巫师界的氛围, 那些巫师恐怕吃不了这种苦呢, 说到底也就只有能够自律的人才能受益。”

    安度因认为现实中的情况恐怕会比想象中还要复杂，不过别人的事他也懒得操心，他只需要管好自己就行了。

    想到这安度因再次翻阅起秘术精要中记载的其他秘术，毕竟无论是【健体术】、【土行术】还是【水行术】都非常实用。

    紧接着，安度因又看见了一个之前他在如尼文蛇身上看到的两种秘术，分别是【秘术异蛇】与【灵盾】！

    其中【秘术异蛇】的介绍就十分简单了，这就是一种攻击类魔咒，只不过在施咒后具现出的魔法蛇，能够承载施咒者的一部分意识和特性，同时也更容易被操控。

    所以相比起其他魔咒，在对它施加‘追踪咒’这样的施法技巧时，往往能够事半功倍，并且魔力的转化率也很高。

    这里说的‘魔力转化率’，是安度因自己开发出来的专业术语, 代表的是每利用一点魔力施咒，有多少魔力能够转化成魔法。

    而影响‘魔力转化率’的要素有很多，包括‘魔力敏感度’, 相应魔咒的熟练度等等。

    也就是说, 魔力敏感度越强，掌握的越是熟练的魔咒，魔力转化成魔咒的效率就越高。

    按照正常情况来说，普通巫师的转化率都会低于1，一般能够达到0.6已经算是合格，0.7的转化率就代表十分优秀了，有魔咒能达到0.8便意味着对这项魔咒的熟练度非常高，想要达到0.9以上基本上是不太可能的，因为施咒的过程中本身也是有损耗的。

    就算是对安度因自己而言，他也只有在运用荒雷时，能够达到0.95左右的的‘魔力转化率’，这还是因为他的身体曾经接受过雷电的淬炼，操控起来如臂驱使，其他的就算是漂浮咒这样掌握的十分精深的魔咒，转化率只是接近0.9而已。

    当然‘魔力转化率’高，也只是指施放相应魔咒时的完整度较高，并不能直接代表‘威力’高。

    毕竟影响威力最主要的, 其实是咒语类型，高达0.9转化率的光亮咒, 威力肯定比不上0.5转化率的阿瓦达索命。

    但魔力转化率越高, 就意味着越节能，控制起来也越简单，同一个魔咒想要达到一个效果，肯定是魔力转化率高的更有优势。

    而【秘术异蛇】的学习门槛虽然比较高，但只要能够学会，初始的转化率便能达到0.7左右，这是明显的下限高，上限也高的魔咒。

    安度因在研究了片刻后，一抬手便招呼出一只淡银色并透着蓝光的‘秘术异蛇’，随后它那相互交错纠缠的蛇身便十分灵活的环绕着安度因漂浮着，仿佛拥有生命一般。

    “可惜荒雷跟我的契合度更高，这个魔咒在我这恐怕只能吃灰了，不过研究价值还是有的，没准我还能在它的基础上开发出一个‘秘术雷蛇’来。”

    玩了一会后，安度因便散去在身边盘旋的‘秘术异蛇’，并将注意力集中到另一个秘术【灵盾】上。

    【灵盾】便是如尼文蛇之前使用过的那种安度因怎么都打不烂的魔法盾。

    而它的运行原理也非常简单，就是安度因先前猜测的那样，只要魔力储量没有被消耗光，【灵盾】便会一直存在，并抵挡来袭的一切魔法攻击，同时表面附着的‘灵纹’还拥有避震、抗高低温、穿刺、声波冲击等等伤害类型，可以说只要魔力够，这就是最完美的防护类魔法。

    当然，【灵盾】消耗的魔力也会随着攻击类型的增加而增加，比如只能消耗100点魔力的攻击，如果同时带有火焰和震动伤害的话，损耗的魔力可能就会提高到150点以上。

    谷奮

    并且是震动越强烈，温差越大耗能就越大，附着在【灵盾】表面的灵纹在吸收震动、高低温、声波的时候也是会耗能的，所以它也确实拥有防御上的上限。

    而影响防御阈值的，跟影响其他魔咒强度的因素，都是施咒者的意志力、情绪和施法熟练度，也就是说如果如尼文蛇当时意志再坚定一些，情绪再激动一些，说不定安度因就破不开这面魔法盾了。

    不过看到这，安度因便越来越好奇如尼文蛇的魔力储量有多少了，因为他实际测试过之后，发现【灵盾】比他想象中还要耗能。

    如果是安度因使用【灵盾】进行战斗的话，恐怕不到三分钟就会因为魔力耗尽而破盾，但如尼文蛇能抗这么久还一点事都没有，简直让人匪夷所思。

    “又是一个强的离谱，但又很不适合我的魔法呀，以我现在的魔力储量，开着【灵盾】战斗简直就是自杀，或许就只有如尼文蛇这种老妖怪，才能将其当成常态化魔法使用了吧。”安度因无奈的摇摇头，想要利用这个秘术，恐怕得另外想办法了。

    测试完这两个秘术后，安度因继续翻看秘术精要，随后便看到了最让他感兴趣的，能够让如尼文蛇分身的两种魔法了。

    这分别是【分身术】与【三清咒】。

    其中分身术其实是一种类似安度因【飞鸦术】的召唤咒，只不过比起‘飞鸟群群’这种魔法，【分身术】的强度可就高太多了。

    与其他秘术一样，这也是一种在学习条件非常苛刻的秘术，安度因发现这些秘术都有这个特点，难学难精，由此便可以想象到在东方精通秘术的巫师数量恐怕不怎么多。

    首先，修习【分身术】需要极高的‘魔力敏感度’，否则制造出来的分身估计就是个残疾人，其次还得拥有一心多用的能力，毕竟分身是会继承本体感官的，这方面如果水平差一点说不定会把自己高的精神失常。

    同时就算是掌握了前两项条件，也得对这项秘术相当熟练，让‘魔力转化率’达到一定高度才能在实战中使用，否则耗能会非常夸张。

    比如安度因【分身术】的转化率只有0.5的话，用一百点魔力制造出的分身，体内的魔力就只有50点，或者想制造出10个拥有100点魔力的分身，也许最终只能弄出5个来。

    好在修习【分身术】的条件，安度因倒是都满足，所以他便调动了将近100点魔力，分出了一个分身。

    在分身一出现后，安度因便立刻感受到另一个他的感知，这种感觉十分神奇，就好像他在双开两个第一人称视角的游戏一样。

    不过这个被制造出的分身体内居然只有区区40点魔力，这意味着安度因对分身术的熟练程度十分堪忧，这样的分身别说房间里的夏提雅、索尔和艾琳了，恐怕就是霍格那条狗，都能直接用肉体力量将他咬死。

    “嗯……这魔法怎么给我一种很强，但又没什么用的感觉呢。”安度因有些无语的摇摇头。

    略过【分身术】，安度因将注意力转移到‘秘术精要’的最后一个秘术，也就是能够让如尼文蛇分出三个实体分身的【三清咒】上。

    【三清咒】的名字，取自于老子一气化三清的典故，因为这种魔法能够制造出两个拥有永久实体的分身，并且这两个分身就跟真人一样，同样有吃喝拉撒这样的生理需求，同样拥有自主行动能力。

    不过【三清咒】名字里虽然带了个咒字，但这其实并不是魔咒，而且一个流程十分复杂的魔法仪式。

    同样的，修习【三清咒】也有相应的前置条件，首先，必须要先学会并精通【分身术】，也就是说【分身术】的前置条件也是【三清咒】的前置条件。

    其次，必须服用一种叫做‘分神药剂’的魔药，这种魔药能够强化服用者大脑的反应能力，并且可以让巫师能够长时间保持一心多用。

    而制作这种魔药的主材料，正是‘如尼文蛇’的蛋，也许如尼文蛇之所以会给自己取这样的代号，就有这方面的原因，当然也可能是因为如尼文蛇有三颗头颅，正好对应了他和另外两个分身吧。

    同时，在秘术精要中有严格记载，学习【三清咒】必须服用‘分神药剂’，因为如果没有服用药剂，就胡乱尝试制作分身的话，将会引起一系列不可知的严重后果，比如出现精神分裂症，分身上出现新的独立意识，并逐渐违抗本体意志等等。

