    “既然如此，你也必死无疑！！”张少陵杀气滔天。

    目光紧紧盯着林海。

    仿佛随口间就宣布的林海的死刑。

    若一切真如林海所说，木垒五人已经遇害。

    那今日哪怕搅了个天翻地覆，也绝对要将眼前几人通通斩杀。

    为木垒等人偿命！

    张少陵突然爆发的气息。

    直接震惊了在场所有人。

    所有人都是忍不住捂住嘴巴，瞪大眼睛。

    “这！！这气息也太过可怕了吧！！这人的实力到底还隐藏了多少！！”

    “此子竟然也这么强大！！如此看来，就算是内门的林海师兄，恐怕也……”

    “光是这股气息就已经让我感到心惊胆战，元气滞缓！！太可怕了！今天恐怕事情还说不准结局啊！！”

    一时间，众多观战的外门弟子们都心思剧震。

    揣测着这下，杂役院与李峰两者间的结局，也变得扑朔迷离，难以决断起来。

    甚至，就连李峰还有那林海都是神情微变。

    李峰神情有些惶恐的看着张少陵。

    低声询问林海，道，“林师兄，这，这你能解决吧？”

    此刻，他也不禁有些担心起来。

    毕竟此时张少陵展现的气息来看，可是比之前废他修为时展现的还要可怕太多太多！！

    但林海闻言后，微微皱起的眉头却随即舒展。

    露出一抹轻蔑的笑意道，“呵呵，自然是没问题。”

    话罢之际，他身上的气息也是怦然爆发！！

    伴随着的还有恐怖的剑气，纵横周身！！

    顿时将李峰众人惊了一跳。

    但随即，感受到林海的强大后，他们担忧的神情也随之消散。

    取而代之的，是阵阵自信的冷笑。

    林海戏谑的看着张少陵道。

    “不得不说，在此之前，我确实小看了你的实力，以你现在的气息来看，你的真实实力恐怕已经与我不相上下！！都已经达到了魂开境后期的程度！！”

    说着，他脸上戏谑的笑容更甚，话锋也随之一转。

    “不过我林海又岂是吃素的？纵然你修为与我相当，达到了魂开境八重！那又如何，我之剑道已步化境，斩你依旧如杀鸡宰牛！！随手可为！！”

    话罢之际。

    他抬手一招，一直背负身后的灵剑竟猛的发出一道嗡鸣，随即冲天而起，在天空中划过一道剑光，落在了他的手掌之中！！

    林海再随手一挥，竟搅动的天地灵气震颤不止！！

    更衍化出无数的剑气虚影，在他周身环绕飞转！！远远看去，他仿佛是化身剑道之子一般！！聚天地剑道至理在身！！

    一脸的傲然，眼神睥睨天下般扫视着张少陵等人。

    仿佛在他看来，张少陵等人已经是死人了。

    身旁李峰等众人都是被这股可怕的气势冲击的暴退而开！！

    甚至修为差一些的，更是被冲击得感觉窒息难过。

    可随即，他们脸上就绽放出更加猖狂的笑容。

    林海越是强大！！他们就可以越加狂妄！！

    李峰哈哈大笑，指着张少陵等人鄙夷的挑衅道。

    “邵令！！还有你们这些猪狗不如的杂役弟子！！竟敢口出狂言要取我与林海师兄的性命！！呵呵，以下犯上，简直是罪不可数！！”

    “按照宗规，对你等这样大逆不道且包藏祸心者！！今日纵然将你们全都斩杀！！也是合情合理！！”

    “你们可准备好受死了？？！”

    李峰三两句便将死罪安在了张少陵等人的头顶。

    俨然已经生出杀心。

    他说罢狂妄的大笑着，发泄着心中的痛快。

    还有被废修为的大仇即将得报的欣喜若狂！！

    今日，他当众斩杀这些胆敢冲撞他的蝼蚁，才算是真正找回了曾经丢尽的脸面。

    让所有人知晓，招惹他的人都不可能有好下场！！

    试问他如何不痛快！！如何不兴奋激动？！

    而见到林海释放的真正实力后。

    还有李峰的狂妄后。

    周围围观的众多外门弟子们，也再度惊呼。

    “这！！林海师兄的实力好像比传闻中强大太多了啊！！”

    “对啊！！我怎么就没想到！！林海师兄除了一身修为强大以外，剑道之领悟更是数一数二，似乎除了内门如今弟子的飞剑公子以外，便是最强！！有剑在身！哪怕那杂役院狠人也不弱，恐怕也只有一败啊！！”

    毫无疑问。

    这些外门弟子们都已被林海展现的除修为气息以外的出神入化的剑道之技，给震住了！！

    方才还有些因张少陵气息而动摇的众人们，最终还是恢复了自己的看法。

    觉得林海必胜！

    一时更加惋惜起来，惋惜张少陵一身足以踏足内门的强大修为与天赋，今日就要这样白白被埋葬了！！

    感到周围人同情的目光。

    张少陵无动于衷。

    更没有将林海与李峰的挑衅狂妄放在眼里。

    方才他根本没有主动释放气息。

    不过是因为听到木垒等人出了意外时而不由自主释放的杀气与怒意罢了。

    只不过，即便如此，那股气势也足以骇人了。

    才会错被林海等众弱鸡，当做了是张少陵释放的真实修为的气息。

    反而自信满满起来。

    殊不知，张少陵倘若真的动用实力，仅仅一丝，就足以让这些人死得渣都不剩了。

    不过，此时的张少陵显然没有心情给谁解释这些。

    他的眼中，只有李峰还有那林海的身影。

    心中只有冲天的杀意。

    张少陵一言不发，双目中却突然凌厉！！

    下一刻，他抬起一指，刹那间无形的气势油然而生。

    同时随着他的动作，平地而起为半空之中凝聚成了一道手指虚影！！

    “我说过，你必死无疑，七玄指。”张少陵冰冷开口。

    随即抬起的食指缓缓朝着那林海落去！！

    同时，半空中的手指虚影也携带无可匹敌的威势，镇压而下！！

    亲眼目睹这手指虚影的出现，周围众人皆都大惊。

    想不到张少陵竟能随手凝聚如此神通！！

    林海似乎也很意外张少陵竟然敢率先出手。

    面对手指虚影的压迫，他冷哼一声，根本没有放在眼里。

    “不过是徒有其表罢了，看我如何将你这指头斩断！再灭了你这不知死活的东西！！”林海轻蔑道。

    随即，也爆发出浑身的剑气。

    剑气冲天而起。

    他也持剑飞跃！！手中的长剑爆发出璀璨的灵光！！一阵极品灵器的气息席卷而开！！

    林海将所有元气关注长剑之中！！

    将极品灵器的威能瞬间激发到了极致！！

