    最后，五丫还是没能成行。

    没办法，曾玉洁在家里差不多就是一言堂。只要她定下了规矩，不是特殊的情况，那是绝对不可能更改。

    比如，五丫这种上学，因为爱好，就想跷课的行为，她是绝对不容许。

    徐春花虽然也惯小孙女，但是，她晓得儿媳妇是对的。儿子反倒是没有原则了。

    “好了，这件事情孩子娘说了做数，大江，你是不是闲的慌？”

    陈大江一听就丢给小闺女一个你自己保重的眼神，扭头赶紧走了。不走，到时候又招架不住小闺女的哀求。偏偏，他又是个出了名的耙耳朵，所以能怎么办？

    小五丫一看这情况，得，不用求了，好在，风度还是有的。

    “那好吧，我去上学。姐姐，你回来要跟我详细的说一下呀，还有，我要好吃的，还有好新鲜的玩具。”

    不能去，那就争取最大的权利，这一点五丫做的熟练的很。

    曾玉洁在这一方面到是不怎么拘着她，小孩子嘛，有些事情你得较真。

    可有的事情，还是得松一些。比如这种增进姐妹情份的事儿，她一般是不会拦着的。

    四丫嗯嗯啊啊的保证了，一边安顺也在保证，说看见了好吃的，或者是新鲜的玩艺一定会买。小姑娘这才不开心，但还是不得不往回走。

    不过，临走的时候，她还是憋着劲儿说了一句。

    “娘，姐姐，我决定了，等到今年读完了以后，我就要毕业不读书了。嗯，就这么愉快的决定了哦。”

    四丫摇头，傻子妹妹啊，当初你提出要上学的时候，没看见我那会儿有多惋惜你的眼神么。

    唉，一入学门深似海，从此一去十多年。想要做好学问，哪里是你想不去就不去的呢。

    当然，没有人愿意提醒五丫。

    小姑娘去的路上，碰到钱无意还有些不乐意的跟伙伴嘀咕呢。

    “他们都可以去玩，就把我拘着去读书，我真的太苦命了。”

    “是啊，我也觉得咱们读书太辛苦了。你说，我们不读书就这样去卖东西，去挣钱，可不不可以？”

    然后，本来嘟着嘴巴的小五丫愣住了。

    “啊？为什么这样说啊？”

    “五丫，你听我讲啊。我爹娘，还有爷爷奶奶，都爱说的是，多读书，以后就会有很多的黄金，还有美人啥的。所以我就想啊，既然要多读书，才能有黄金和美人。那我现在不读书了，从现在开始做生意挣钱，是不是也可以自己挣出黄金屋，自己挣回想要的美人儿呢？”

    五丫不断点头。

    “对啊对啊，无意，你说的太对了。我们为什么非得浪费这么多时间去读书？就为了挣到黄金屋，为了挣到美人吗？我自己就很美了，所以我可以少挣美人这一项了。

    也就是说，我只要达到了挣足了黄金屋，其实这个书，也是可以不读的是不是？”

    钱无意狠狠点头。

    “我就是这样认为的呀，所以，咱们为什么还要辛苦的天天起早摸黑的读书，咱们不读了，直接去挣钱吧？”

    “好，就这么决定了。我们去挣钱。”

    于是，俩个邻居，兼好伙伴儿，就这么愉快的做出了决定，今天去学院后，就要跟先生正式宣布，他们不读书，要去挣钱，挣出一个黄金屋来。

    对这一切，曾玉洁一行人当然是不晓得了。

    事关红城的头一份退休人员安排，这一次她们是亲自到了现场。

    本来以为自己就算是提前到来的一群人，这到了地方后，才发现她们可能是来的最晚的了。

    明明只有三十八名退休人员，但是，现场来的人何止三十多人啊。

    光是这里外三圈的人数，恐怕不下三百来号人了。

    “这么多人啊，看来，有不少人跟我们一样，都拖家带口的来看热闹，也为了见证咱们的退休保险吧。”

    现场有不少认识陈大江夫妇俩的人，这会儿一看她们来了，便都激动的围绕上前。

    这些人，大多数家里都是有退休人员要办理，所以一家老少的前来围观。

    “陈大人，咱们这所谓的保险，真的可以保一辈子吗？还有我们的下一代人，也可以一直保下去么？不都说了，这一朝天子一朝臣。万一我们这一代人交完了钱，到时候都到退休年纪了。可换了一届当官的。再说前面的制度不合规定，这……我们可不就是白交了么？”

    不得不说，这问话的人，问出了大多数人心里的疑问。这个保险积分制度，为什么一直开办的不是太顺畅，其实也和这些问题有很大的关联。

    现在红城的积分保险制度，还是搞的自愿和不自愿扣除。

    那一份钱，有的是直接抵算成工资，算给了做工的人。也有的选择了退休拿钱。

    也就是一些特殊的部门，才会强制执行这种扣除制度。

    大多数人，都只是自愿。这样一来，便也导致了头一批人，到办理退休年纪的时候，居然只有三十几个人。要知道，红城现在可是有十多万人啊。

    当然，在制度下，手续也是很严格就是了。

    “各位，我知道你们有这样的担心，所以我们才会推出的时候，在非强制单位做工，就不强求非得扣除下来。那一部分退休金，我们要求东家可以以薪酬的形式，再发给大家。

    但是，我还是得说，怎么算下来，都是咱们这种保险划算的多。因为你们只需要算一笔帐。钱大爷这个月开始领取退休金了。往后，每个月他都可以领取。

    而且，还会根据他年纪增长，再跟着增长工资。如此一来，他最初投入的那三千两银子。只要活到七十五岁，那本钱就全给回来了。

    若是没有活到这个岁数，我们还会根据活到哪一年的岁数，就有相应的补助费用。这么重重的保防下，你们觉得自己能亏到多少呢？反正，人有钱了，保养的好了，难不成就只能活到七十五岁？

    那些活到八十一百多岁的人，这得多赚钱！”

    ……

