    第673章事业批

    现在她才发现赵曼姝可以说跟赵彩华长得一模一样了。

    秦媛默默地看着盛漾失神的表情，误会了，她以为盛漾也很崇拜赵彩华院士。

    赵彩华院士太过厉害，也很严格，自己肯定是拜入不了她门下的，但或许盛漾可以吧。

    想到这一点，秦媛心里是又酸，又不得不服气，总之，很是复杂。

    “是啊，赵彩华院士简直是我们女性的楷模。”

    罗萌萌和李菲都是对赵彩华赞不绝口的。

    只有盛漾若有所思地盯着屏幕上意气风发、正在联合国会议上发表演讲的女人，在想些别的。

    虽然看上去长相一样，但气势却是截然不同的。

    相较起来，她还是更倾向于赵彩华这种搞事业的类型。

    **

    翌日，盛漾和罗萌萌正走在去往教学楼的路上，天气还算不错，路边上都是小花儿和草丛，一片祥和的景象。

    冷不丁，盛漾眼眸一闪，而后迅速地拽着罗萌萌闪到一边。

    一个拳头近乎擦着罗萌萌的脸颊过去了，要不是盛漾反应快，罗萌萌绝对会被波及。

    等看清面前站定的到底是谁，罗萌萌顿时哇哇大叫起来，“袁欣然，你要谋杀啊？你忘了吗，她可是你们组的组长！”

    袁欣然摸了摸黑色耳钉，并没有正面回答罗萌萌的话，而是紧盯着盛漾，“你果然很厉害。”

    而后她又有几分恼怒，“可你为什么不跟我比呢？”

    盛漾耸肩，“有什么好比的？”

    “……你的意思是，你一定会赢？”聪明人就是聪明人，袁欣然一瞬就听出盛漾话里的深意了，那是一种俯瞰众生的藐视。

    之所以她这么敏锐，因为原来的她也是这样的！

    袁欣然缓缓攥紧拳头，明明原来藐视别人是她的活儿啊，现在反倒被人给鄙视了？

    但是她不觉得生气，反倒觉得兴奋，这么些年一直因为超高智商，傲视群雄，活在自己的世界里，常常品尝到“对牛弹琴”、“鸡同鸭讲”的无奈，而现在总算是遇到一个对手了。

    “有意思。”她弯了弯唇。

    这时，盛漾突然想到什么，“对了，组里那些人你管得挺好的，继续替我管吧，如果一直管得不错，到期末，我会考虑跟你比一场。”

    罗萌萌默默地看着盛漾，先她还觉得漾漾是受害者，现在反倒觉得角色对调了，漾漾太腹黑了。

    她止不住为李泽、李睿、石墨他们默哀几秒钟，因为比起盛漾来，袁欣然管理肯定“暴力”得多。

    “好，一言为定。”袁欣然双目灼灼，她一向对什么都淡漠，但这一次却是难能可贵地燃起了战火。

    至于盛漾，则依旧是她原来的那副淡若止水的表情。

    **

    康家，康老太太不疾不徐地喝着茶，她的对面坐着赵曼姝，赵曼姝依旧是一副端庄典雅的装扮，很是安静。

    康老太太突然出声，“曼姝啊，有件事要跟你说一下。”

    “妈，您说。”赵曼姝笑容款款，又给老太太斟了杯茶，很是周到大气的儿媳。

    (本章完)

