    凤凰仙宫以极大的阵仗降临天焱城，不用人们刻意传扬消息，所有人都知晓了这件事。

    在极短暂的时间内，天焱城内各大酒楼与茶馆有不少人对此事津津乐道，因此也有不少声音传扬开来。

    有许多人认为，凤凰仙宫如此声势浩大的前来，乃是为了给白云殊撑场子，毕竟这场比试关系到圣子之位，对白云殊有着不同寻常的意义。

    不过也有不少人有其他的想法，凤凰仙宫从未承认过白云殊的身份，又岂会给他撑场面，这样做岂不是直接告诉世人，白云殊的确是两位宫主的子嗣。

    隐瞒了这么多年，如今突然就承认了？

    这显然不合情理。

    他们认为，凤凰仙宫弄出如此大的声势，只是为了给乾元宫捧场，毕竟两位宫主的关系非同一般，与白云殊没有任何关系。

    两拨人各执一词，相争不下，毕竟各自的说法都有一些道理，谁也无法说服对方。

    …………

    凰月仙子进入乾元宫后，直接前去拜见宫主，乾元宫内有不少人知道她来了，毕竟外面的动静太大，整个乾元宫都被惊动了。

    半个时辰之后，许多人看见她从那座宫殿走出，然而没有人知道她在里面与宫主聊了些什么。

    事实上，不仅外面的人好奇白云殊的来历，许多乾元宫之人同样十分好奇，甚至他们也猜测，白云殊会不会是两位宫主的子嗣？

    乾元宫的高层必然清楚白云殊的来历，但这么多年过去了，没有任何确切的消息传出，可见他们将消息保守得非常严密，没有泄露出去分毫。

    从这一点便可看出，这件事非常的重要。

    一座风景优美的楼阁之中，一位青年男子负手而立，目光看向前方，那双漆黑的眸子中透着一抹思考之色，不知在想些什么。

    此时，一阵轻柔的脚步声传来，只见一位美貌如仙的女子走到这边，青年目光看向到来的女子，英俊的脸孔上绽放出一抹笑容，语气温和的喊道：“月姨。”

    这位青年自然是白云殊，而他口中的月姨，便是凰月仙子。

    若是世人听到白云殊对凰月仙子的称呼，心中必然会生出一些猜测，如此亲切的称呼，他们之间是什么关系？

    “好久没来看你了，最近过得如何？”凰月仙子美眸中透着一抹慈爱的神色，像是长辈看待晚辈一般。

    虽然凰月仙子与白云殊看上去像是姐弟，但这是因为她的修为十分强大，容颜并未随着岁月而老去，事实上她已经活了七十多岁，乃是白云殊的长辈。

    “还行。”白云殊回道，虽然嘴上这样说，但他的眼神中却没有什么光彩，显然这不是他内心的想法。

    凰月仙子是何等人物，自然看破了一切，她淡淡开口：“你是少宫主，无论是否当选圣子，你在乾元宫的地位都不会发生丝毫的变化，不必太在意胜负。”

    白云殊听到此言眼眸凝了下，随后看着凰月仙子认真的道：“义父也是这样对我说的，但我不甘心。”

    “为何不甘心？”凰月仙子目光有些疑惑。

    “我不想被人议论。”

    白云殊的声音虽然十分平静，却仿佛蕴含着积累了许多年的情绪，让人隐隐能够感同身受。

    凰月仙子沉默了下来，没有接白云殊的话。

    “从我来到乾元宫那一天起，便有无数人猜测我的身份，我顶着少宫主的光环，但在他们眼中却像是一个异类，虽然他们没有说出来，但我都能够感受到。”

    这些话白云殊没有对其他人说过，包括他的义父，唯有在凰月仙子面前，他才能放下全部戒备，说出内心的想法。

    因为他知道，月姨与其他人不一样。

    凰月仙子脸色柔和的看着白云殊，道：“你不必在意他们的想法，做你自己便好，终有一天，他们会知道自己的想法有多愚蠢。”

    “如果我现在想知道，您会告诉我答案吗？”白云殊目光凝视着凰月仙子，神色显得十分认真，仿佛这个答案对他来说非常重要。

    他以前问过许多次，但每次得到的回答都一样，如今他的修为已经达到天象境界，有资格知道答案了吧。

    却见凰月仙子淡淡一笑，回道：“你现在所知道的一切都是真相，哪怕再过几十年，我也还是这样的回答。”

    白云殊眼眸中露出一抹失望的神色，还是不肯说吗？

    空间忽然沉默了下来，白云殊与凰月仙子都没有开口说话。

    “这场比试我会全力以赴，如果输了，我会离开乾元宫独自去历练。”终于，白云殊吐出一道声音，打破了安静的氛围。

    “你要出去历练？”凰月仙子脸色顿时变了变，语气略带责备的道：“已经过去了这么多年，你为何还是放不下呢？”

    “有些事，无论过去多少年都不会放下，我想您应该也有放不下的事吧。”白云殊脸色平静的道：“既然你们都不愿意说出真相，我便不再问了，但我今后的人生，由我自己决定。”

    说罢白云殊直接转身离开，显得十分决绝。

    看着白云殊离去的背影，凰月仙子目光中露出一抹复杂的神色，虽然她早就预料到会有这一天，但当这一天真正到来的时候，她还是有些难以接受。

    当年的小孩，如今已经成长到天象境界了，不愿再听从他们的安排，想要走自己的路，她心中十分欣慰，但同时也有些担忧。

    如果他离开了乾元宫，会发生什么样的事情？

    虽然他们将消息封死了，但世上没有密不透风的墙，谁也无法保证消息永远不会传出去，唯有将他留在乾元宫，才能确保他的安全。

    不知道这场比试，他有多大的把握。

    “但愿你能达成心愿。”凰月仙子心中默默祈祷，随后转身朝楼阁之外走去！

