    等到一盘盘腌菜放在众人面前，大家都欢呼起来了，大喊老板威武！

    大家吃到嘴里面的时候，就知道这个味道差了一些，应该是制作出来不符合出售标准的。

    所以老板都才藏起来了，现在正好可以免费送给自己吃。

    想到这里，大家都感慨，难怪老板的每道菜都是那么好吃，这就是原因之一。

    就算是差了一点点的瑕疵品，他都是不会拿出来卖钱，而是免费送给自己这些人吃。

    这种店铺，不火的话，天理不容。

    好！老板出场了，在场所有人都欢呼起来了，弄的李岳相当的不好意思。

    当时在现场的时候，李岳都没有感觉到有什么不好意思的，总觉得一切都是正常的。

    但是现在被自己的朋友们开始起哄的时候，一下子就不好意思了，感觉脸上热热的。

    就好像是写小说，我可以告诉你我是写小说的，但是你想要看我的小说，不好意思，不给你看。

    不是不承认自己写的不好，而是总觉，认识的人看自己写的小说，总是有一种害羞的感觉。

    现在的李岳就是这样的感觉，大家这样起哄，总是让人害羞，却又让人不好生气。

    特别还是，李岳每次要说但是的时候，还没有说出口，在场的所有人都异口同声的帮助李岳提前说出来了那一句。

    “但是……”

    这一下，更加不好意思了。

    已经没有办法忍受的李岳，冷哼一声，假装生气离开，来到厨房里面，继续练习自己的刀工了。

    众人当然是知道李岳没有生气了，只是故意这样说，于是就笑呵呵继续开始聊天看节目了。

    ……

    沈安蓉是一个京都排名前五的金牌大律师，年仅三十岁，就已经是荣誉加身，不光是打官司的能力很厉害。

    最主要的她还喜欢帮助普通人民，按照她的收费标准，一般的人是没有办法请得起。

    但是她不在乎，基本上都是属于义务的那一种方式，所以京都律师圈她的名气很大，还是很好的那一种。

    自己的律师事务所开张不过三年，就已经成功进入了盈利阶段，以前的投资都已经回本了，这一下，她除了正常的工作之外，也多出来了一些自己的时间。

    别看她是个女孩子，一般就是喜欢吃点好吃的，但是整个京都的美食，她基本上都吃了一遍，就是没有那么多符合自己心意的。

    所以每周的《厨艺秀秀秀》也就成为了她经常会去看的一档节目，可以说她是比较保守的一个人，电脑里面查看美食论坛，不是很喜欢。

    本来自己的工作，经常就要面对电脑，回家之后的休息，就很少回去看电脑了，喜欢从电视机上面寻找到自己喜欢吃的美食。

    今天是新一期的《厨艺秀秀秀》，她之前看过预告，有一款神奇的美食会出现。

    之前一直觉得，为什么是神奇呢？怎么会用神奇来形容一款美食呢？

    若是以前，《厨艺秀秀秀》一般都会用神秘的美食，这一期居然用神奇来进行宣传，着实让沈安蓉有些期待了。

    这也许就是律师吧，本身就会寻找各种不一样的蛛丝马迹，不然为什么现在会那么关注神奇这两个字呢？

    节目开始了，之前的都是正常的几个嘉宾，不过出了一些新鲜的美食，但是对于沈安蓉来说，都不是很感兴趣的。

    直到中间的时候，李岳出场了，这个帅小伙的出场，让沈安蓉的眼前一亮。

    “哟呵，这年头，那么帅的都去当厨师了？难道现在的就业压力那么大吗？”

    其实沈安蓉并不是觉得厨师是个低下的职业，民以食为天，如果真的厨师越来越少，这个社会就会出现很大的问题了。

    为什么她会这样想呢？主要还是因为李岳的样子太帅了，这样的家伙，一米八几的身高，修长的体型，一双大长腿，用小姑娘的话来说，就是传说中的长腿欧巴。

    挽起袖子的胳膊，也出现了肌肉分明的线条，一眼就能够看出来，这个小伙子，身材特别好，至少也是拥有腹肌的男人。

    男人看女人，能够从一双腿就分辨出整个人的身材好不好，同理，女人也能够从一些细微的地方，看出来，这个男人的身材确实不错。

    女人说男人好色，女人就不好色了吗？一样的，异性相吸，这都是同理，只不过更多时候，女孩子装的比男人好。

    宿舍里面，男生们聊天最多的是女孩子，女孩子聊天最多的不是化妆品，相同的也是男人。

    李岳这样的容貌，按照正常来说，应该是可以去走偶像路线，就算当不了明星，当个模特也是绰绰有余。

    再不济，这样的脸庞，去当个销售员，还不是迷得那些有钱女人团团转，什么工作不比厨师舒服呢？

    可是他还是选择了当厨师，并且还成为了一个不错的厨师，为什么会这样说，能够被邀请来《厨艺秀秀秀》就说明他有一手，不是那种大众化的厨师。

    “这家伙，确实帅，我都感觉快要成为他的粉丝了。”

    沈安蓉别看现在事业有成，实际上也就是三十岁的女人而已，还没有谈恋爱，会喜欢帅气的没啥问题。

    接下来，就是李岳开始点评所有的美食，并且最后都会加上令所有人都忍俊不禁的但是。

    “哈哈，这家伙太有趣了，有什么话一次性说完不好吗？最后都还要加入一个但是，真是吊人胃口，逗死我了了。”

    后来，蒙田远的挑衅出现在了画面里面，对于这个厨师，沈安蓉自然是不会陌生了，这家伙还是这样，人家说了两句公道话，就不服气了。

    等到李岳的最后一个但是出来，沈安蓉都有些愣住了。

    “这小子，还真是初生牛犊不怕虎，你知道蒙田远是谁吗？你就敢这样说。”

    “什么？你们还要比赛？依旧是皇帝炒饭？这也自信了吧。”

    沈安蓉一时之间有些紧张，如果节目之中，李岳被蒙田远打压了，那么以后在京都美食界，他多少会受到一些影响，不过他的表情怎么一直是那么自信呢？

