    将玫瑰血印里的鬼气全部吸收完毕之后，周易灵气流转，随后收回手掌。

    徐柔脖子上的玫瑰印记已经彻底消失不见。

    “怎么样？好些了没？”周易抓住徐柔的肩膀，将她扶起身。

    徐柔揉了揉自己的脖子，随后眼睛微微一亮：“哇！老板，你真是神了，现在感觉脖子好舒服，一点都不难受了，牛皮！没想到老板你竟然是一位隐藏的大佬！”

    “我问一下，你昨晚出去散步的时候，有没有碰到什么比较奇怪的人或者东西？”周易无视了她的恭维，出声问道。

    “哎？奇怪的人？倒是遇到一个，那是一个站在路边卖玫瑰花的小男孩，问我要不要买玫瑰花，我单身狗一只，买什么玫瑰啊？就告诉他不买，然后他冲着我笑了笑，笑的特别渗人，我现在想起来都还感觉有些不舒服。”徐柔微微皱了皱眉头，随后看向周易：“哎？老板，你问这个干吗？”

    “没什么，随口一问，你去忙吧。”周易看了她一眼，并没有解释的意思，直接朝着二楼走去。

    大半夜站在路边卖玫瑰花，这本身就很奇怪了，再联想起徐柔脖子上的玫瑰血印，周易隐隐有了一些猜测。

    下午四点多的时候，沈梦雅返回了餐厅。

    “梦雅，你突破到蕴法境后期了？”看着面前的沈梦雅，周易出声问道。

    他能够感知到沈梦雅身上的灵力波动，不出意外，绝对是突破到蕴法境后期了。

    “嗯，是的。”沈梦雅轻轻点了点头，随后走到周易身边坐下：“不过，要突破到灵柩境，只怕还需要一段时间了。”

    “没事，你已经很棒了。”周易伸出手拦住沈梦雅的腰，轻声说道。

    “对了，今天下午我碰到了点事，打算今晚出去一趟。”周易出声问道。

    “嗯？”沈梦雅轻轻眨了眨眼睛。

    虽然两人记忆共享，但是记忆共享是必须集中注意力，主动去读取才可以的。

    简单点来说，记忆共享，就像是一本书放在那里，你需要去打开书，才能够看到里面的内容，如果不打开书，你根本不可能知道里面到底是什么内容。

    沈梦雅并不喜欢主动去读取他的记忆。

    “是这样的，今天的时候，我发现徐柔脖子上有个玫瑰印记，这个印记普通人根本看不到，只有修炼者才能够看到，然后她今天中午的时候，说脖子特别难受，我尝试着去帮她消除那个印记，没想到，里面徒然爆发一大股鬼气，如果不是我修炼的吸吸乐，而换成其他修炼者，只怕瞬间徐柔就毙命了。”看到沈梦雅并没有读取他记忆的意思，周易出声解释道。

    “是鬼物吗？”沈梦雅微微皱了皱眉头。

    “看样子，有很大几率是的。”周易点了点头。

    “你打算去徐柔她们那边看看？”沈梦雅出声问道。

    周易点了点头：“嗯，我打算去那小区周围转转，看看能不能找到那个卖玫瑰花的小男孩。”

    “那我陪你一起去吧？”沈梦雅轻声说道。

    “嗯，那行。”周易也没有反对。

    接近傍晚的时候，下班时间一到，柳月她们将东西收拾好，然后就直接离开了餐厅。

    周易和沈梦雅将餐厅的门锁上，随后朝着柳月她们的小区而去。

    一路乘地铁来到柳月她们的小区附近，周易拉着沈梦雅就在附近悠闲地漫步起来。

    夜幕渐渐降临，两人行走在昏暗的路灯下，影子被拉出长长的痕迹，折叠在一起。

    “没感觉到什么鬼气啊....”在附近足足转悠了一个多小时，周易也没有察觉到有什么鬼气，不禁脚步一顿。

    “会不会是，那个鬼物已经不在这附近了？”沈梦雅沉思了一下，随后出声说道。

    “这倒也有可能...”周易眉头微微皱了皱：“这样吧，再到处看看，如果一个小时后还没有遇到鬼物，那我们就离开，反正徐柔脖子上的玫瑰血印已经被我解除掉了，应该不会有什么事。”

    “好。”沈梦雅点了点头。

    ......

    陈立海开着一辆红色的兰博基尼跑车奔跑在道路上。

    他今晚要去米沙奇小区给许初晴过生。

    许初晴可是他心目中的女神，可惜那位大小姐一直对他不冷不热，这次过生日邀请了他，可把他开心了半天。

    所以，他早早的启程，打算准时赶到地方，给许初晴留下一个美好的印象，看看能不能促进一下感情。

    转过弯进入一条偏僻的小街，突然，前面的道路上站了一个小男孩，他不禁一愣，连忙停下车。

    微微皱了皱眉头，他打开车门走了下去。

    “喂！小子！你干嘛？挡在路上做什么？想死啊？”陈立海走到小男孩面前，皱着眉头问道。

    他可是急着去给许初晴过生日了，结果被人拦路，心情自然很不爽。

    “叔叔，要不要买点玫瑰啊？”小男孩怀里抱着一大束玫瑰花，对着陈立海出声问道。

    “多少钱一只？我买了你就赶紧让开？”陈立海皱了皱眉头，随后出声问道。

    他感觉这个小男孩可能就是看着他开着兰博基尼，所以才故意拦着他，让他买花的。

    他急着去给许初晴过生日，并不想在这里浪费时间，买点花的钱，他完全不在乎。

    “不要钱的。”小男孩突然莫名的笑了笑，随后抽出一支玫瑰花，递向陈立海。

    “嗯？不要钱？”陈立海不禁楞了一下。

    他还以为这小男孩拦着他，就是为了强行卖花，不要钱是什么意思？

    “给。”小男孩走到陈立海面前，随后将玫瑰递向他。

    陈立海皱着眉头，随后从钱包里随意的抽出来十几张百元大钞，丢在小男孩怀里：“我不差钱，你别挡我的路就行了。”

    随后伸出手捏住了玫瑰。

    捏住玫瑰的瞬间，他突然面色一变。

    因为，他发现自己突然完全动弹不得了。

    全身，甚至连一根手指头都动不了。

    “说了，不要钱....你的命，就够了。”小男孩突然露出一丝诡异的微笑，轻轻伸出手。

    