
　　两个鱼人族开口便是呵斥，一副高高在上的模样，如今这人族没落已经成为了定局，属于是墙倒众人推！他们鱼人族其实不算强族，若是放在平时，遇到人族的强者都要绕路而行！但是现在，他们觉得人族没落了应该不敢忤逆他们的想法，所以也想要在人族的头上狠狠的宰上一刀。

　　方岳看了一眼罗道一。

　　然后他极为凄惨的说道：“我知道我人族没落，所以不与你们争抢这化仙池，可是你们不要欺人太甚，我等只是在挖掘一些你们不要的花花草草与泥土而已！若是连这都不行的话，你们是不给我们人族活路了！若是如此的话，我们人族日子不过了，你们也好受不了！”

　　方岳的双眼通红，仿佛是受到了莫大的委屈！他向着两头鱼人族的虚仙冲了过去，大有一副同归于尽的态势！这两个鱼人族的虚仙心中微微一惊，心生不妙的预感，还没等他们反应过来，两束刀光已经让他们身首异处了！方岳顺手将这两个鱼人族的家伙的尸体还有身上的甲胄兵器，财富统统收起。

　　然后一副恨恨的样子说道：“哼，你们不让我人族好过，我人族就算是拼尽最后一口气也要拉你们下水！”

　　方岳完全是一副光脚的不怕穿鞋的态度，杀一个够本，杀两个不赔！这种亡命之徒的作风，让周围本来也打算敲诈勒索方岳一番的万族的虚仙都是微微蹙眉，不再靠近！这软的怕硬的，硬的怕横的，横的也怕不要命的。

　　这现在的方岳就是属于典型的不要命的！人族没落归没落，但是族中的强者还是蛮多的，如果人族真的是孤注一掷想要玩命的话，这万族之中也没有几个族群能够承受得住人族自杀式的袭击！这边的动静，也引来了化仙池旁的一些大族的瞩目。

　　其中便是有恶魔族的一行人还是如风等人。

　　如今，如风已经和天神族的大队伍汇合。

　　天神族中已经有数位真仙与三尊灵仙境的强者为如风护道了！如风被这边的战斗吸引了目光，然后有些无语的看向这些傻乎乎的鱼人族的家伙。

　　这些家伙，好死不死的你招惹谁不好，偏偏招惹了方岳这个家伙。

　　如风经过几次合作发现，这方岳不好惹，相当的不好惹，手段多端不说，而且还心狠手辣。

　　上次为了几尊虚仙境巅峰层次的傀儡就敢坑杀一票的恶魔族的强者，其中还包含一位真仙境的强者，他乐意挖土就挖土，想要拔草就拔草，你们好端端的招惹他干嘛？

　　恶魔族同时也发现了方岳，他们这次学乖了。

　　眼观鼻，鼻观口，口观心，老神在在一言不发。

　　这方岳不好惹啊！虽然有仇，但是恶魔族不想要因为对付一个方岳而损失过大，所以这试探方岳的行动还是让其他的族群来执行吧！恶魔族和天神族都不约而同的对方岳采取了视而不见的态度。

　　但是鱼人族和巨人族却是有些坐不住了！鱼人族的一边，有三位真仙境的强者在化仙池旁坐镇，他们正在施展手段炼化这化仙池中的池水据为己有！然而，他们发现在他们炼化的过程中竟然有不知死活的人族敢对他们的族人下手，一口气死了两头虚仙，这让鱼人族的真仙怒不可遏，这也太不给他们面子了！而巨人族的一方，则是因为族中真仙境巅峰的强者竟然和人族的剑仙缠斗了许久，不仅没有占据上风，将这人族的剑仙击毙，反而是被人占据了上风，感觉有些没有面子。

　　不过，这人族中还有一位灵仙和一位真仙在旁策应，他们倒是不敢贸然出手，再派强者参合到剑仙与巨人族强者的对决之中。

　　可是，如果是这战斗中剑仙失神被巨人族的强者战败甚至击杀的话，那么人族可就怪不得巨人族了！所以巨人也是将目光瞄准了方岳等人，想要通过活捉或者击杀方岳四人来让剑仙失神，最终获取胜利。

　　鱼人族和巨人族的目标一致。

　　不过他们并未暗中沟通联手，因为在他们看来，这方岳和罗道一不过是两个蝼蚁而已，一个教主境，一个圣人境，成不了太大的气候。

　　唯一厉害的是南宫野，他是人族培养出来的肉身一道中的天骄人物。

　　不过这南宫野再强，天赋再好，撑死了也就是真仙境层次的战力而已，派出一位真仙数位虚仙，联手干掉三人足以。

　　天魔侯倒是被他们给忽略掉了。

　　不是因为天魔侯弱小，而是天魔侯太强，强到了可以屏蔽掉这鱼人族和巨人族的感知，鱼人族和巨人族的感知中，这天魔侯不过是一个普普通通的虚仙罢了，不足为道。

　　“大胆人族，竟然屠杀我鱼人勇士，你还不快快跪下认罪？”

　　一位鱼人族中的真仙开口，对着方岳等人爆喝一声！方岳的面色倏然苍白，然后一副无奈的语气说道：“难道真的是天要枉我人族吗？

　　我等不过是挖土拔草而已，这虚仙境层次的强者狙击不成，如今竟然连真仙境的强者都出动了！”

　　方岳的声音凄凉，让在场许多人都生出了一种凄凄然的感觉。

　　他们忽然间有些同情人族的处境与遭遇，甚至有些人感觉心酸无比。

　　“这个方岳，精神方面的造诣又提高了！他普普通通的话语竟然能够引来周围人的共鸣与同情！”

　　别人看不出来，但是如风却是能够清晰的感应到方岳声音中蕴含的灵魂之力的波动，尽管微弱但却是润物无声，防不胜防！鱼人族的真仙感受到了方岳的卑微与绝望，他不由得哈哈大笑，心中更为得意。

　　他感觉到，这人族怕了！不过怕又有什么用，早知今日何必当初呢！既然是只是一介蝼蚁而已就不应该参与到这种强者的纷争中来！“若是不愿意跪下受死的话，那我就出手帮你了解了这条性命吧！”

　　鱼人族的真仙大手一挥，仿佛是一片苍穹覆盖而下！这目之所及，偌大苍穹尽皆被这一只大手覆盖，让方岳无处可逃，无处可躲！大手覆盖，指风之间，丝丝缕缕，死气落下，重如山岳。

　　轰然间，手掌落地。

　　方岳的身体被这手掌覆盖。

　　万族的强者尽皆默然。

　　这方岳凉了，纵然是盖世的天骄又当如何？

　　在绝对的实力面前，所谓的潜力不过是一种的虚妄而已。

　　没有转换成为实力的潜力，终究只是一种的幻象。

　　但是下一刻，鱼人族的真仙感觉到了一丝不对。

　　他的脖颈出泛起了微微的凉意。

　　随后，他巨大的鱼头便是从脖颈的切口处缓缓滑落下去。

　　鱼头落地，滚滚而动，双眼瞪圆，死不瞑目！转眼之间，一位真仙陨落。

　　这等突如其来的变故令人猝不及防。

　　方岳不知道什么时候已经站在了那位鱼人族真仙的背后，他的手中一枚符箓的灰烬飘零而下。

　　很显然，刚才斩杀鱼人族的那道剑气并非是方岳施展出来。

　　那是符箓所致，一击必杀！“出其不意攻其不备！人族果然依旧是人族，不可小觑！”

　　有人开始正视人族，虽然刚刚那被斩杀的鱼人族的真仙不算强大，他刚刚踏入到真仙境的层次不久，连真仙之体的锻造都不曾彻底完成。

　　但是真仙毕竟是真仙。

　　一位真仙的陨落，足以让族力并不算是多么强大的鱼人族好一阵心疼了！鱼人族真仙的陨落，让各族对方岳等人的不屑一顾都消失了。

　　人族发起狠来这是真狠了！这还没怎么样呢，就给鱼人族弄死一位真仙了！鱼人族，这次一共就来了三位真仙境的强者互为犄角，守望相助，如今陨落一位，鱼人族的实力大损，一些原本不能靠近化仙池核心位置的族群的强者都开始跃跃欲试，试探着是否能够取代鱼人族的位置！方岳的脸上依旧是愤慨与决绝之色，他将这鱼人族真仙的尸体收起，然后扫望四周。

　　“我人族虽然没落，但是同归于尽的勇气还是有的，宁为玉碎，不为瓦全，不要欺负我人族无人！”

　　方岳这话一出口，许多族群强者的脸上都是浮现出了一抹怪异的神色。

　　明明是你们刚刚斩掉了鱼人族的一位真仙，两头虚仙，然后自己却是毫发无损好吧！可是你们怎么看起来却是一副苦大仇深的样子，好像你们人族受了气一样。

　　“哈哈哈哈！人族之中，果然是人才辈出，纵然是昔日的强者不曾归来，但是族中天骄的战力依旧是不可小觑。

　　这鱼人族不中用，不如就让我巨人来来领略一下你们人族天骄的风采。”

　　一头巨人族的强者露出了一抹冷漠的神色，他看向方岳，眼神中尽皆是挑衅之色。

　　这是巨人族中一位虚仙境顶峰的强者，虽然刚刚方岳斩杀了一头鱼人族的真仙，但是在他看来，这方岳不过是走了投机取巧的路线而已。

　　若非那鱼人族不防，若非是这方岳的手中有一枚蕴含了真仙境强者剑气的符箓，这鱼人族的真仙绝对不可能如此轻易的陨落。

　　所以，鱼人族强者的陨落，多半是他们马虎大意导致，而和方岳无关。

　　只要他心存戒备，这方岳绝对不可能偷袭的了他！并且，像是那种封印着真仙境强者剑气的强大符箓，方岳的手中也绝对不可能存在太多，这种东西可一而不可再！即便是他们巨人族中的天骄能够有一枚这样的符箓保命已经是顶头了！“好！”

　　方岳跃跃欲试，并未拒绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十八章 方岳发狠免费阅读。https://xs.23sk.com 