
　　得知艾伦搜集尾兽是要复活传说中的“十尾”后，照美冥很快便告辞离开，带着自己的两名护卫一起，以最快速度返回水之国雾忍村。

　　看着他们渐渐远去的背影，艾伦脸上顿时浮现出玩味的表情，轻笑着说道：“拜托你们，一定要帮我把这个消息传递给云忍和木叶。只有这样，才能让他们感受到巨大的压力，从而不敢轻举妄动。而我也可以安下心来，找个地方好好研究一下导致尾兽不断复活的原因究竟是什么，它们的媒介究竟要如何才能被提取出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你终于下定决心了？”维尔娜拉萨斯突然开口问道。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！五只尾兽，阴阳遁、血继网罗，再加上从龙地洞获得的仙人模式，我们已经差不多搜集全了这个世界一切有价值的东西。是时候开始进行更加深入的研究了。更何况，两三年左右的时间对于这个时机的人来说可能只是一瞬间，但对于我们来说却可以把它变成二三十年。当然，在此之前还要先抓到六尾人柱力羽高。”

　　“武器！别忘了还要铸造武器！如果辉夜真能做到无论受到什么样的伤势都能瞬间恢复，那么就必须要有一种能够对她造成致命伤的武器。只有这样，我才能尝试着吞噬掉她。”维尔娜拉萨斯低声提醒道。

　　“我知道！关于这一点，我已经让长门帮忙想办法了。在这个世界，有资格锻造神器的刀匠应该只有两个地方有，一个是盛产武士的铁之国，另外一个就是擅长打造各种忍具的匠之国。以晓的情报能力，应该很快就能找到合适的人选。”艾伦漫不经心的回应道。

　　随着自身实力变得越来越强，他早就已经通关了整个60级最后的副本纳克萨玛斯，身上的装备也从T2过渡到了T3。

　　虽然不少武器的秒伤和属性都远在橙锤之上，可遗憾的是这些史诗等级的武器在材质方面，终究还是无法与传说等级的武器相媲美。

　　更可气的是，也不知道是不是黑手光环的笼罩，艾伦到目前为止也只有橙锤这一把橙色武器。

　　不然按照他原本的想法，更希望用风剑，亦或是堕落的灰烬使者来作为原胚，制作弑杀辉夜的专用武器。

　　“既然你都考虑到了，那我也就没什么好说的了。总之，加快进度吧。我有预感，等吞噬了那个叫做辉夜的家伙之后，我又要陷入沉睡，开始进行下一轮的进化了。”

　　说完这句话之后，维尔娜拉萨斯再次陷入沉默。

　　……

　　与此同时，远在火之国境内某个偏僻的小镇上，一名三十多岁满身伤疤的男人，正在带领着二十几名同伴，竭尽全力抵挡来自木叶的攻击。

　　从手臂上绑着的黑色缎带不难判断出，他就是前线这支反抗军的最高指挥官，而且还是典型的强化系念能力者，往往一拳就能打出极为夸张的破坏力，好几次成功逼退了使用瞬身术冲到近前的上忍。

　　“该死！我们被包围了！队长！你快走吧！别管其他人了！”一名队员强忍着伤口传来的剧痛大声催促道。

　　“不！老子可没有丢下队员自己逃跑的习惯！要死一起死！”被称之为队长的男人语气中充满了决然。

　　他并不害怕死亡！

　　因为凡是加入反抗军的人，无一例外都是极度痛恨忍者、忍村、大名和贵族的激进分子。

　　他们要么是有家人和朋友死在这些旧利益集团的手上，要么是受够了被欺压剥削的日子。

　　“好！那就一起死在这里好了！反正杀一个不赔！杀两个赚一个！”

　　“没错！忍者也没有什么了不起的！还不是一样会死在我们这些平民的手上！”

　　“就算我们死了，很快也有有人来填补我们的位置。看是这些忍者先死光，还是我们这些像草一样疯长的平民先死光。”

　　一时之间，在队长视死如归的气势感染下，二十几名队员也都纷纷士气高涨，摆出一副宁死不屈的架势。

　　而这一幕被指挥这次行动的奈良鹿久看到后，立刻忍不住扶着额头抱怨道：“又是这样！快饶了我吧！这些家伙难道一个个都是不怕死的疯子吗？真不敢相信，他们不久之前还都是老实巴交的平民。”

　　“老爹！你确定我们真的能赢得这场战争的胜利吗？”

　　鹿丸瞥了一眼身后虽然马上就要赢得胜利，但是士气却异常低落的木叶忍者们。

　　要知道反抗军的人员，基本无一例外都是生活在这片土地上的普通人。

　　而木叶高层一直给己方忍者灌输的思想就是保护自己国家安全和利益，所以他们始终坚定的认为自己是正义的一方，而那些向火之国发起进攻的侵略者才是邪恶的一方。

　　可现在呢？

　　火之国的平民用实际行动狠狠抽了他们所有人一个耳光。

　　原来这个国家的大部分平民根本不喜欢木叶的忍者，甚至把他们视作大名和贵族豢养的恶犬，恨不能与其同归于尽。

　　那种赤裸裸毫不掩饰的憎恨与厌恶，彻底摧毁了他们原有的信念。

　　虽然木叶依旧拥有压倒性的高端武力，可问题是忍者们已经不知道自己在为了什么而战，更不知道这样的战斗是否有意义。

　　因为无论他们剿灭多少反抗军，很快又会有更多的反抗军冒出来，仿佛永远也杀不尽一样。

　　“别问我，我也不知道。而且这也不是我们应该思考的问题。”鹿久微微叹了口气对自己的儿子说道。

　　就在他准备下令发动最后的总攻，将这支反抗军势力彻底扑灭时，一个巨大阴影突然从头顶掠过，紧跟着一个极其嚣张的声音突然大喊道：“艺术就是爆炸！喝！”

　　下一秒……

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　无数粘土炸弹瞬间在木叶一方的头顶爆炸，刺眼的火光和冲击波直接就炸死了接近三分之一的忍者。

　　很显然，艺术二人组之一的迪达拉到了。

　　他的任务很简单，那就是不断借助飞行的机动优势，在火之国境内帮助那些反抗军抵挡木叶的围剿。

　　“不好！有新的敌人出现了！警戒！所有人注意警戒头顶！”

　　借助替身术躲过炸弹袭击的鹿久立刻扯着嗓子大声提醒其他人。

　　但可惜的是，这一切都太晚了。

　　在严重缺乏对空作战能力的状态下，根本没人能奈何的了迪达拉。

　　结果几分钟之后，这支士气原本就不高的忍军就开始全线溃败。

　　晓组织终于在沉寂了数年之后，第一次登上舞台亮出了自己的獠牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十八章 晓组织参战免费阅读。https://xs.23sk.com 