    “咳，咳。”爱德华轻咳了两声，然后道：“岳晨伯爵心怀仁慈，爱惜生命。是我卡兰青年学习的典范。本帝在此证明，岳晨伯爵得到布拉什身上所有物品，此战双方战平。”饶是爱德华身经百练，当说完这些话之后，脸上也露出了一丝淡红。

    整个演武场鸦雀无声，所有人表情木然。他们没有想到一场轰轰烈烈的比武会以这种闹剧形式收场。

    当擂台外的魔法护罩解除之后，布拉什在一群天狼使者的搀扶下离开了。而大获丰收的岳晨也走下了擂台。

    断月之刃，哥特战甲，月舞神弓，地行龙的庞大龙尸。一战之下可以获得如此多的战利品。直让岳晨笑得合不拢嘴。

    “臭小子，你知不知道你在做什么？你得罪了一个不该得罪的存在。”桑特痛心疾首地看着岳晨道。

    岳晨表情平淡，他知道桑特在担心什么。岳晨轻描淡写地道：“长老认为我将东西还给这个布拉什，那位沃伊津圣者就会不找我的麻烦了吗？”

    桑特顿时为之一息。自从岳晨一箭射下了巨龙之后，岳晨与沃伊津的仇就算结下了。

    看岳晨桑特的表情，岳晨心中暗笑。其实他还真愁沃伊津不来找他复仇呢。

    沃伊津之名岳晨也有听说。沃伊津达到圣阶已经近两百多年，修为已达圣阶巅峰之境。他不仅战力超强，更是一位龙骑士。三王子伯罗斯的那头九阶巨龙应该通过沃伊津与龙族的关系才获得。如今巨龙被岳晨射杀，估计沃伊津与龙族的关系也会随之恶化。如此仇痕，沃伊津又如何会放弃呢？

    有这样一个强大敌人对你虎视眈眈，还不如直接与其拼死一战来得爽快。岳晨心中自信满满，太极印九大圣兽加上旺财整整十只圣兽，想要拿下一个圣阶巅峰的沃伊津根本就是小菜一碟。

    比斗闹剧结束，皇宫开始举盛大的庆典。庆祝帝者再次诞生大量有为青年，这些青年将会成为帝国的栋梁。

    宴会上，岳晨毫无例外的成为宴会的焦点。不论官职大小，文武百官们不断向岳晨祝贺敬酒。但是这些人无一例外，看着岳晨的眼神有些怪异。好似在说：“这家伙惹不得，招惹他的下场，布拉什就是一个例子。”

    被众人以古怪的眼神盯着，岳晨感觉异常难受。不过他还是将敬来酒一一喝下。因为他心中正在庆幸，那个令他头痛的小恶魔七公主竟然没有出现。

    这时，弗吉尔等一众老臣来到岳晨身旁，那些贵族们顿时一散而去，瞬间走得一空。

    “岳晨伯爵好酒量。喝了这么多酒，依然能够面不改色，果然是英雄出少年。”财务大臣兰斯笑道。

    “哪里？哪里？岳晨还要感谢兰斯大人今天的提醒，否则岳晨也不见得能够获得如此丰收。”岳晨笑道。

    岳晨心中暗笑。有混沌真元力帮他净化酒力。就算喝再多的酒他也不怕。

    说话间，岳晨意外地注意到，跟随在弗吉尔身后的一向以无能而著称的雷络隐晦地向他投来一瞥同。随后又急忙将目光投向一旁，脸上再次露出傲慢不逊的淡笑。

    岳晨能够感觉得到，那一瞥之中隐含了许多许多。有兴奋，有发自内心深处的喜悦，也有淡淡的哀伤与无奈，还有一丝隐晦的羡慕与渴望。

    岳晨感到他内心深处的感情之弦被深深地拨动了。那一瞥，岳晨开始沉思。他同父异母的弟弟雷络正得如同传言中所说的那样无能吗？那么刚刚那一瞥又是怎么回事？这一瞥，绝不是一个只知道花天酒地的富少爷所能表现出来的。

    岳晨有一种感觉，雷络似乎已经知道他的身份。“或许我该好好了解一切这个弟弟。”岳晨心中暗暗计划。

    宴会结束，众臣与贵族们全都离开了皇宫，而岳晨却留了下来。皇宫内侍侍卫长卡拉早早就通知岳晨。今天是进入皇家藏宝库挑选宝物的日子。

    岳晨跟随于卡拉身上来一座宏伟的宫殿之前，通过层层机关，才到宫殿内部，皇宫藏宝库所在。

    卡拉深深了解这位新升的伯爵在国王心中的地位，所以对岳晨太度格外和善。并且时不时地介绍宫殿的机关由来，和一些设置。到是让对于机关之途一窍不通的岳晨长了不少见识。

    当卡拉带着岳晨来到一扇完全由千年寒铁铸成的厚实铁门后，卡拉取出一串钥匙，一把一把地插入门上的锁孔。良久之后，一阵吱吱嘎嘎的开门声响。宝库的门开了。

    “岳晨伯爵请跟我来。”卡拉道。

    走进藏宝库之后，岳晨顿时嘴巴张得老大，眼中尽是惊骇之色。

    入眼的是一排排几乎看不尽头的物架。物架之上摆满了各式奇珍，其中有美丽珍贵的饰品，有年代久远的瓷器，有拳头大小的明珠等等。无数物品散发而出的绚丽光芒让岳晨有些眼花。

    饶是岳晨身家丰厚，在亲眼看到藏宝库内无数奇珍之后，他还是忍不住被眼前的无数珍宝深深的震撼。

    岳晨心里不由有些犯愁。宝库内的宝物这么多，他却只能从中挑选两件，要让他怎么挑呢？

    卡拉似乎早知岳晨会露出这般表情，笑着道：“岳晨伯爵不用急，这里这是宝库的外库，真正的宝物都存放在内库之内。陛下对岳晨伯爵器重有加，许诺您的宝物自然要到内库挑选。”

    岳晨神情一愣。心中不由开始寻思，外库就已经让他倍感震撼了，内库又会是什么的情形。

    两人越过重重货架，通过一扇同为千年寒铁铸成的巨门之后，两人来到又一个无比宽阔的密室。

    卡拉道：“岳晨伯爵请随意挑选。国王陛下有旨，凡是宝库内的宝物，无论贵贱，岳晨伯爵可以随意挑选两件。”

    岳晨看着灰尘密布，杂物遍布，犹如一个垃圾场的密室，脸色顿时变得古怪起来，神情疑惑地问：“这里就是皇家宝库内库？”

