    这个千机宝库，说是一个库，实际上跟一栋大房子没两样。

    这里面堆积着大量的箱子。

    很多箱子被打开了，里面堆放着整整齐齐的黄金和白银。

    强光手电照射过去，立马金黄雪亮，非常耀眼，连整个宝库都照耀得充满了贵气。

    虽然张明现在身价几百亿，已经不缺钱花了，钱也引不起他的兴趣。

    可是，张这么大，他还从来没有见过这么金银。另外，其他的箱子里，还放着很多珍珠翡翠、玛瑙珊瑚什么的，件件都是稀世珍品。

    真得像宗旭说的那样，随便拿几件出去，张明家几代人都吃喝不玩。

    除此之外，还有一箱一箱的古玩玉器，书法画作，全都是真品。

    “明哥，快拿吧。”

    张明回过神来看着宗旭。

    “你看我干什么，快拿几件出去，买房子买地，娶几个老婆。那日子，多逍遥快活。”

    张明白了他一眼，无聊。

    他一句话没说，走到里边直接找风水法器。

    宗旭跟了上来，看着满地的金银珠宝，也忍不住动心。只是，他如今是魂魄状态，根本用不上这些东西。

    不过，他还是趁张明不注意，拿了几样出去。

    他生来就是贪生怕死。

    如今有机会重获新生了，又有这么多金银财宝，他岂能愿意就这么白走一遭？

    最起码，也要在如今的花花世界里逍遥快活一番，好好弥补一下自己，这才不枉费重活一次。

    “过来帮我找风水法器！”张明喊了一声。

    “来了。”宗旭藏好了后，急忙跑到了张明那边。

    张明追问：“你曾经是千机宗的宗主，除了八宝乾坤镜、阴阳宝珠、玄武罗盘之外，还有别的好用的法器吗？”

    “明哥，你可真识货，把最厉害的拿走了。”

    “那就是说，白来一趟了？”

    “没有，绝对没有。”宗旭一边找，一边解释说。“虽然你说的那几样都是名列前茅的法器，但还有两样东西，对你肯定有用。”

    “是什么？”

    宗旭找了半天，还是没有找到。

    张明更加好奇了，追问他：“究竟是什么？”

    “是一件金缕宝衣和一颗天山玉蚕。”

    宗旭忽然看到一个箱子地下，露出了衣服的衣角。

    他赶忙过去把箱子抬起一个角，将衣服抓了出来。

    拍了拍上面的灰，宗旭将衣服整理一下：“明哥，这就是我说的宝衣。”

    这件宝衣其实就是一件褂子。

    它通体雪白，上面还镶着金丝线，看上去极为华贵。

    见张明满脸不以为然的表情，宗旭还着急了，生怕张明误会他是胡说八道。

    于是，宗旭赶忙介绍了起来：“明哥，你可不要看它表面很普通，这件金缕宝衣可以辟邪煞之气。穿上它，像放置我们那些千机宗高层棺木的地方，随便进出。那里的邪煞之气，就绝对伤不了你。另外，你现在拥有地境实力。穿上这件金缕宝衣，可以将吸收来的邪煞之气，化为己用。”

    “这么厉害？”

    “当然了。这可是历代宗主以前必穿的贴身衣服。有了这件金缕宝衣，就算别的风水师想用煞气武学来攻击你，也伤不到你。”

    “为什么灵机娘娘没有带走它呢？”

    宗旭呵呵笑了笑：“这件金缕宝衣，是历代宗主临死之前，才会告诉下一代宗主的秘密，也是千机宗代代相传的宝贝。如果说八宝乾坤镜是至尊风水法器，是所有风水师梦寐以求的东西。那这件金缕宝衣，就是所有修炼者梦寐以求的保命利器。我是被黎纲和戚媛那对狗男女给害死的，我怎么会告诉他们这个秘密呢？”

    说着，他马上递给了张明：“你穿上试试，真得很管用的。”

    “我有玄极剑，用不着这个。至于辅助修炼，我有太阳心经，也不需要。”

    宗旭愣了一下：“好像是这个道理。”

    “不过，其他人倒是可以用用。”说着，张明将宝衣收下了。“那个天山玉蚕呢？”

    宗旭这才想起来，然后赶忙跑到放着玉器的箱子里去找。

    结果找了半天，他都没有找到。

    一转身，却发现地上有一枚拇指大小的东西。

    他赶紧过去捡起来，借着张明的强光手电的亮光看清楚了，立马惊喜不已：“找到了，哈哈，我找到了！”

    张明一看，这枚玉蚕就大拇指那么点长，但晶莹剔透，非常漂亮。

    “明哥，这就是天山玉蚕。它的表面是玉石结构，但里边有一只天山玉蚕。据说，这东西可是天下奇毒，无人可解。”

    “这东西拿来干什么？毒死人吗？”

    宗旭解释：“当然不是了。谁要是把这个东西吃下去，就可以做到百毒不侵。江湖险恶，人险歹毒。而且，明枪易躲，暗箭难防。”

    “你说了是剧毒，无人可解，谁还敢吃？”

    “所以先要找到一个苗疆蛊毒的高手帮忙才行。”

    张明狐疑了起来：“这么好的东西，为什么你们那么多代宗主，都没有吃下去呢？”

    “吃了的。”

    “你吃过？”

    “我当然没有，但我师傅吃过。他说了，曾经千机宗有三颗这样的天山玉蚕。第一代宗主吃了一颗，我师傅也吃一颗，这是最后一颗。师傅活着的时候跟我说，他是找到了苗疆蛊毒的高手，用了很大的代价，才请对方帮自己将玉蚕吃下去的。我当宗主的时候，不求上进，也找不到那样的高手，所以就没吃。”

    张明一想，刀阿罗不就是苗疆蛊毒的高手吗？

    有段清峰这层关系，可以请她一辩真伪。

    “行吧。那我就相信你，把它收下了。”接着，张明又看了看四周。“除了这两样，还有别的好东西吗？”

    “这里全都是好东西。只是，你现在武功已经达到了地境，风水实力也达到了大宗师的水平。这些东西对你用处不大，你自然也就看不上眼了。”

    “那没什么好东西，咱们就走吧。”

    宗旭急忙问：“明哥，这么多金银珠宝，你不带点出去吗？”

    “老子的卡里还有几百个亿，都不知道怎么花得完，拿出去干什么？走。”

