    灵压的说法，以前的老王并没有正确的认识，以为只是一种如同高倍重力的压力，实际上不是。

    这就像普通人吸氧，人体内的氧是一种维持平衡的状态，扬起是营养物质糖氧化代谢的‘助燃剂’，如果长时间吸入过量的氧气，将会加速细胞的新陈代谢，造成细胞加速老化，最终造成人体内环境紊乱，胸闷、干咳、呕吐烦躁、呼吸困难等等，也就是所谓的氧气中毒。

    灵压实际上就是特指灵气中毒，当你的身体强度不够、当你的灵力修为不过，灵气过于浓郁的环境非但无法有助于你的修行，反而会给你的身体带去巨大的负担，有害无益。虚丹强者能承受10单位的灵压就已经是极限，而像一般的筑基，承受力则是在3单位到5单位左右，神域地界中环的灵压标准，大概也就在2单位到3单位之间。

    而自己才只是走到古树枝条范围的三分之一处，这里的灵压就已经高达10帕奇，即便老王现在身体堪比虚丹巅峰，也已经有种呼吸不畅甚至连体内灵力都快要被凝固的感觉。

    “没想到光是靠近都这么难，到这里就已经是极限了……如果以后实力更强，有突破实丹甚至金丹的机会，说不定还可以往里面更多的发掘。”

    要知道，即便是元素精灵自己，也很难越过老王现在所进入的位置，古树虽然对元素精灵温和爱护，可这里的灵压却是所有生灵一视同仁的，而大多数未成年的元素精灵，也就相当于虚丹而已。

    王重深吸口气，选择退出一段距离：“凝丹主要还是靠感悟，灵压适当就好。”

    这里的灵压刚刚合适，刚好不会让王重感觉到胸闷难受，同时五行元素也相当精纯，老王终于盘腿坐下，舒适的灵压和精纯元素，轻轻飘舞的枝条拂身，红黄土绿相间，带着一种四季变换的感觉，王重只感觉心神无比放松宁静，只是刚刚坐下来的瞬间就已进入了冥想的状态中，这是在进入神域以来第一次这么的惬意放松。

    和格莱的畅谈让老王已经感觉出了自己凝丹的可行方向。

    之前自己只因为神话细胞的作用类似小虚丹，便开始往那条路不断前行，其实这完全是个错误的思路，神化细胞代表的终归是肉身，与凝丹其实并不搭边，所以自己的筑基境不断提升，凝丹感也一直都出于饱和状态，却就是迟迟未能凝结虚丹，就是因为思考的方向错了，把肉身和虚丹混为一谈。

    成就虚丹，其实是孕育第二生命核心，本质上来说还是深层次的灵魂力量，与肉身强弱无关，而是凝聚一个修行者的本源，超过自身局限的核心，让灵魂本质与宇宙接轨，可以说是生命体进化的最终形态，最终将可以完全摆脱肉身的局限。

    当然，摆脱肉身局限只是一种终极形态，自己凝聚虚丹可以往那个方向前进，但肯定还远远够不到终点，虚丹可以说只是这条路的一个起步。而在凝聚虚丹的同时，本源的提升和质变会反过来强化肉身，借用天地灵力会更加容易……所以一个虚丹强者如果能进入第五维度的其他边缘世界，那绝对将会是非常恐怖的事儿，不止是自身的强悍，他们对天地灵力的借用层次，在那种灵力稀薄的边缘世界几乎等于毫无限制，那就完全是无所不能的神明，一念间就可移山填海、斗转星移！

    …………

    而且，凝丹还不是最让王重兴奋的，而是自己在推演中自然而然产生的‘虚丹只是一个起点’的感觉。

    要知道，大多数低等文明初初创造的凝丹法，基本都是达到虚丹就封顶，而自己却能清晰的感觉到虚丹只是这条路的一个起点，那就意味着哪怕是之后的实丹乃至金丹，对自己来说应该都不存在明确的界限，自己选的这个方向显然具有极强的修行延续性。

    灵魂、生命，这才是虚丹的根本，地球人善于休息，敢于打破界限，从某种角度说，人类并不像其他文明那样畏惧法则，而是遇强更强！

    丹道，其实就是一种对宇宙的认知，或许你在星空中看到的是星星，可他看到的却是月亮，每个人都有自己独特的视角，因此认知都会有所不同，所以完全无法口述传授。

    而王重对宇宙的认知，总结到最后就是一个词——主宰。

    金木水火土、光明黑暗、秩序混乱、混沌命运等等，融合到终极就是主宰！

    只有宇宙，方能主宰万物！而也只有主宰万物者，方能称之为宇宙中唯一的真理。

    ………………

    王重进去已经三天了，可莎莉丝特和艾娜都没有离开，前者固然是对王重的突破好奇重重，而后者就更不用说了，标准的八卦党怎么会挑这种时候离开呢？

    可惜两人都不能进去，元素精灵已经完全封闭了精灵花园，符文大门得不到精灵的许可是根本打不开的，当然就算能打开，被警告过的两女也根本不敢乱闯。

    好在还有一个柔柔，心灵通讯总算是可以互递一些消息。

    “精灵古树？”

    “静坐三天没有动静？”

    “其他元素精灵都被禁止进入古树周围？”

    每一个传回来的消息都是狠狠冲击着莎莉丝特和艾娜脆弱的小心脏。

    元素精灵也就罢了，说不定真是王重长得合她们审美和口味，集体犯花痴了呢？这种可能，不止是莎莉丝特，艾娜公主已经反复研究过很多次了，也是她觉得最靠谱的结论。

    可是限制……精灵古树你怎么说？

    那可是连督主不敢靠近的法则化身，是这地界最神奇最强大的存在之一，当初那个巅峰金丹强者想要靠近来着，可才走到边缘处就被抽得妈都不认识了，抱头鼠窜，可这王重，竟然直接就走进去了，还没有受到精灵古树的任何阻拦？

    莎莉丝特并不蠢，如果说之前的元素精灵还只是让她觉得奇怪的话，那精灵古树可就真的是让她开始怀疑老王的身份了。

    这地球人的血脉很可能又问题，作为精灵起源的古树竟然都对他亲睐有佳，这可绝不是什么个人魅力的问题。

    地球确实不能算是一个平凡的地方，众神乐园在第五维度中虽然并不少见，但毫无疑问，以莎莉丝特的调查来说，地球确实是最耐造的……众神乐园又有另一个称呼，叫做众神遗迹，能在一片遗迹中建立起够资格加入星盟的文明，无论如何你都不能说地球人普通，或许这里面有什么秘密？

    此时的精灵花园中，古树之下。

    凝丹的过程是多层次的，并非一触而就，从思维感悟到灵魂放飞，从融入环境到逐渐沉淀。

    曾经炼过丹就是这方面的好处，各种准备工作有条不紊，每一道思路都是清晰而透明，三天时间，王重已经经历了多个阶段，此时正是凝丹的关键时刻。

    只见那沉寂不知多少年岁月的精灵古树枝条无风自摆，就像老树逢春，竟似多了些活性，有一朵朵光亮凝聚的花朵仿佛在古树的枝条上绽放，无数五行力量透过那些枝条的传递不断的汇聚到王重身旁。

    他浑身凝聚着强烈的五行元素，金木水火土，所有的元素环绕轮转，相生相克，以王重的身体为媒介不断往返。

    精灵花园此时已经处于一片沸腾中，古树开花，散发出的五行元素力量比之平时要格外精纯强大，所有精灵都感觉到自身的力量在以肉身可见的速度提升着，这让她们兴奋，在花园外围的花丛中翩翩起舞。而妮妮和依依无疑是最兴奋的，因为不知道什么时候起，好像就是昨晚睡了一觉醒来的事儿，她们的翅膀竟然都变成了两对！

    心灵契约的沟通能让她们最直接的感受到主人灵魂的变化，那种灵魂孕育过程中所产生的强大生命力，哪怕只是透过心灵联系让她们分享了一丝，都已经无比强大了。

    而当那些不停从王重身上轮转往返的五行力量，速度渐渐变慢，进入一种相对稳定的状态时，老王能清晰的感觉到，虚丹在成型了！

    原本的灵海迅速的蒸腾了起来，就像是被煮沸了，化为无数浓郁的水雾往空中凝结。

    而稳定的五行轮转则成为了这片水雾的中心，将这些灵雾不断的汇聚起来，轮转的能量包裹着它们，就像是在凝练一个坯胎，王重甚至能清晰的感受到自己的思维仿佛被分割了一部分进入那坯胎中。

    不止是灵魂，还有自己的各种修行感悟！

    剑道！王重能感觉到一股股锋芒的气息在那坯胎周围出现，如同丝线般包裹上去，与之融合。

    命运！曾经使用过的命运力量，也即是所谓的精神力量，此时也化为一股股丝线包裹坯胎。

    符文！脑海中自有符文显现，如同一个个印章，盖在这坯胎的外围……

    所有的力量都在疯狂运转、所有的知识体系、人生感悟乃至王重所拥有的一切都在滋润着那坯胎，而五行轮转的力量则是根本，它吸收一切，将一切汇合，包容万物！

    直到一切尘埃落定，一颗隐隐透着银色的、似乎像是一个随时会破的水囊一样的丹状物，出现在王重原本的灵海位置，它散发着一种宁静的祥和，同时也散发着勃勃的生机，那强盛的生命力，简直就好像是一只来之史前的洪荒神兽！

    这就是自己的虚丹？

    虚丹境，也分很多层次，细的不说，有一个最直观的评价标准，那就是看虚丹的实化程度。

    就像当初王重看过的玛格索的虚丹，介乎与虚幻与实质之间，就有点像是……鬼魂体一样，透明且并非完全固态，而事实上大多数刚刚凝聚的虚丹比玛格索还要更不如，虚化程度会更严重，更加缥缈，只是刚刚具有丹的形状。

    虚丹境的修行就是通过灵力的累积以及境界的提升，将那虚化的虚丹逐渐凝实，成为完全实实在在的固体形态。

    可自己这虚丹明显超出很多，即便是面对这样巨大的变化，王重开心的同时依然保持着冷静，检查着身体的变化，如果不是他突发奇想的来到精灵花园，恐怕自己想要铸就虚丹不知道猴年马月。

    首先就是灵力的变化以及身体的变化，那完全不是曾经筑基所能想象的界限！

    一般虚丹都在100万灵力之内，但很明显王重觉得自己可以轻松突破一百万，当然他相信一些天赋文明的强者恐怕也是如此，他并不得嘚瑟这方面，但是神化细胞却是独有的，铸就虚丹，让身体也发生了改变，大五行体被进一步激发，他自己也不太清楚全力爆发会达到什么样的程度，恐怕还要找一个强点的对手练练才行。

    王重忍不住站起身来，足足近四天时间的冥想，他都一直是坐在这里一动不动，此时只是习惯性的稍稍起身，一个轻微的向上的作用力，竟然感觉身体轻飘飘的差点要离地直接飞起来！

    虚丹境能飞并不奇怪，但你要知道这是什么地方，这可是在灵压足足有10帕奇的精灵古树下，巨大的重力和灵压，普通的虚丹在这里别说飞，连走路都会吃力！

    同时，五感也变得更清晰，甚至还‘多出’一个奇妙的感知，哪怕闭上眼睛、塞上耳朵，光是凭借神识的感知，王重都能清晰的感受到数百米外有蝴蝶即将要振翅，甚至能在脑海中直接形成无比生动清晰的画面。

    如同未卜先知、一种神奇的预感，虽然作用范围还不算大，虽然能预判的感知时间相当短，可这种能力简直就是闻所未闻、见所未见。

    这才是真正的第六感，和曾经使用的神识搜索可完全不同，恍若神的洞察一样，一个意动就可以获取很多信息。

    整个世界仿佛瞬间就在感知中立体了起来，如果说以前的世界在王重的眼中是三维的，那现在就是真正的四维！

    然而惊喜却还没有结束，当老王从空中轻飘飘落下来的时候，一对由冰能与火能混杂形成的翅膀竟然在他身后缓缓的自然舒展开来，就像是要辅助着他落地，替他梳理空中那一丝丝细微的乱流。

    “主人！”

    不等老王从对自身的各种神奇变化中回过神，妮妮和依依已经迫不及待的扑了进来，等了足足快四天，主人总算是成功了，而且，主人竟然长出了翅膀？！

    “好漂亮！”依依忍不住惊叹，看着老王背后那冰火翅膀的眼神都有些放光，主人果然和元素精灵有着特殊的渊源。

    第一次凝聚虚丹，肯定偶会显化真身，这冰火翅膀看来就是自己的真身了，当它们显现时，王重能感觉到一种自由的释放，天地的亲和度更高、体内灵力运转更流畅，同时，对冰火二系元素的掌控力也更加得心应手，相斥的两种力量此时像姐妹一样缠绕在一起。