    有人推开大厅的门时，马尔斯正坐在大厅里休息——完成了所有的训练课目之后，马尔斯被迫休息到下午的文化课开始，因为导师说要劳逸结合，所以马尔斯只能坐着发呆。

    有时候同学们会给马尔斯带来各种好吃的，包括果酱，干果和松子，尤其是松果，这姑娘虽然天赋并不优秀，但她的家族是一家干果集团，所以每周都会有大量干果半买半送一般进入高塔，每当这时，马尔斯就会和大家一起大哙干果。

    但更多的时候，马尔斯只能坐在沙发上看着报纸，不过在太阳光足够强烈的时候，马尔斯也喜欢去天台，在那里铺上毯子，在午后的阳光下享受短暂而温暖的小歇。

    而今天，马尔斯又看到了那只凯奥提。

    “我上次输给你是我大意了！为了我的鼻子！这一次我们去斗技场堂堂正正的再打一次！”这个叫米特斯·凯恩斯的凯奥提狼人指着马尔斯，像是在挑战一般大吼道。

    说实话，马尔斯现在也明白当初这些二年级是带着使命来的，所以马尔斯放下了报纸，准备和这个家伙再打一架——既然大家放开手脚，那就一定要分一个胜负。

    然后大厅的门又被推开了。

    所有人都感觉到了一丝寒意——今年的冬天来得特别的早。

    马尔看到了一只他的同类站在门口，她打量了一眼大厅里的众人：“这里是一年级宿舍对吧。”

    “是的。”马尔斯点了点头，同时心想这就是柯尔特师兄说的新同学吗，嗯……挺可爱的。

    “新来的一年级！你等着！等我把你这只臭同类打倒了！我还要打你！你们潘斯奥臭猫真的令人讨厌！”米特斯指着那个小姑娘说道。

    “喂，你还没有打败我吧。”马尔斯站了起来，准备把这只凯奥提再胖揍一顿。

    然后他看到那个小姑娘抬起手。

    米特斯浮到了空中，他死命抓着他的脖子，仿佛像是有什么无形的手在掐着他一样。

    下一秒，小姑娘一推手，米特斯尖叫着倒飞而出，就那么消失在了走廊的尽头。

    在米特斯的跟班们还没反应过来的时候，这个小姑娘一挥手，马尔斯就看到他们就那么莫名其妙的在鼻青脸肿中倒在了地上。

    “这样的垃圾也敢挑衅我，这里的二年级真是令人想笑，下次他要是再敢过来，告诉我，我把他的牛子从他的身体上扯下来然后喂给他！”这个小姑娘说完，扭头看向走廊。

    马尔斯看到了走出来的柯尔特师兄，他看了一眼后方，然后有些尴尬地笑了笑：“刚刚飞过去的，好像是凯恩斯家的米特斯？”

    “对，是他。”松果这个时候站了出来，代马尔斯回答道，然后还着重说明了这个家伙带着人过来想要干什么。

    “我是涅·拉斯穆斯，父亲让我来这里上课，我一来，那个家伙就说要打我，既然如此，那我就先下手为强了。”说到这里，这位涅小姐小手一招，马尔斯就看到米特斯破障而来，一脸青肿的他连舌头都打结了，而且看起来脑袋也受到了撞击，只见他一会儿指着马尔斯，一会儿指着涅，连一个字都说不上来。

    不会撞傻了吧？马尔斯心生疑惑。

    而涅将这只倒霉蛋丢到了地上，用她的脚踩了这只狼崽子的脑袋一下，接着看向柯尔特：“他们叫你师兄，你一定是贤者大人说的柯尔特师兄吧。”

    “啊，的确是我。”柯尔特师兄有些尴尬地点了点头。

    “师兄，这一次我就原谅他了，下一次他要再来一年级找打，我可就不客气了。”说完，这姑娘打了一个响指：“我的房间在几楼。”

    “顶层，走廊最深处的515号房间。”柯尔特师兄回答道。

    “谢谢。”这位小姑娘说完，双手插兜走向楼梯。

    看着她身后排着队的行李，做为同学的赵光诚靠到了马尔斯身后的沙发背上：“新同学很强啊。”

    马尔斯听到这个新朋友的感叹点了点头——来高塔除了训练之外，马尔斯也学了很多知识，比如说马尔斯知道了，想要隔空摄物，就必须拥有至少十六点的灵能。

    而能够令这么多箱子一起行动，至少也需要二十点吧？

    这个小姑娘，看起来是一个灵能系的超强者啊。

    嗯……也许可以跟着她学点关于灵能方面的知识？

    毕竟知识就是力量啊。

    ………………

    米特斯又一次挨打的消息甚至不需要到晚餐的时候就已经在高塔学徒间传开了，而且这一次打他的还不是上一次的马尔斯，而是一个潘斯奥小姑娘。

    这让三年级和四年级的各位在晚餐的时候，纷纷将注意力投向了一年级的队伍，并如愿看到了那位。

    然后就没有然后了，在马尔斯的眼里，刚刚还叫嚣着要给新来的一年级生一点颜色的二年级生们一个个怂的跟厨房今天早上现买现杀的鹌鹑一般。

    负责打听情况的松果出去转了一圈，带回来一个新的消息——涅·拉斯穆斯是莱恩·拉斯穆斯先生唯一的女儿，莱恩·拉斯穆斯是拉斯穆斯氏族的族长，是一位传奇，一位阁下。

    这姑娘别看小，其实超能打，据说在六岁就已经能够和一般的成年灵能者打得有声有色了。

    二年级所有人加一块儿，估计不够这姑娘一只手宰的。

    喔，原来如此，马尔斯点了点头，同时感觉那只狼人只怕这辈子都要有阴影了。

    然后看了一眼排在队伍最前方的那位拉斯穆斯家的小姐，后者正在和斯阔尔族的松果聊天。

    不得不说，涅真的是一个意外好说话的姑娘。

    今天的晚餐是自选，马尔斯选了一碟鱼干，小碗冻干，一份鹌鹑汤和一份红烧拉拉肥。

    “这是什么东西。”等到马尔斯坐到一年级区的时候，早就已经在喝汤的涅突然指向马尔斯的主餐。

    “不知道，反正非常好吃。”马尔斯说完，撕了一块递给这个姑娘，后者沉默了一会儿，最终摇了摇头：“下次再说吧，谢谢你的招待。”

    既然涅不喜欢，马尔斯就将美味的肉块塞到了嘴里。

    在吃饭的时候，同龄人总是喜欢聊天，马尔斯喜欢听大家聊天。

    今天的聊天内容是新年——新年据说是如今这个时代极少数从远古时代就流传至今的节日了，每年农历新年，整个东土都会在同一天举办一场盛大的狂欢来庆祝。

    而当时间进入现代，每年的新年除了依然会有大量美食之外，还有各种各样的节日游行，最重要的是，新年当晚，还会有最盛大的篝火舞，相爱的人在那一夜要是能够相拥而舞，就会获得幸福。

    马尔斯听着热闹，心想都什么时代了，还会有人相信这样的谎言吗——如果相拥而舞就能够获得幸福，那这个世界怎么还会有那么多闹着要离婚的家伙。

    然后他看到松果看向了他。

    “马尔斯，你那天有舞伴吗。”刚刚还和涅聊天的这只斯阔尔松鼠姑娘眼里闪着光，而在餐桌上，很多小姑娘都将注意力投了过来。

    一时间，气氛有些凝重，而马尔斯皱起了眉头——我要怎么回绝松果，才不会伤害到她与大家呢？

    马尔斯还在思考，就听到涅的声音。

    “他有我了。”

    那是大尾巴少女在振声。

    餐桌上的姑娘们纷纷顾左右而言其它。

