    提出困难的，正是工部的一位老工匠。

    像他们这种熟练的老手，只是听着杨勇诉说，就能将整件事情在脑海中模拟个八九不离十。

    “光用这凿打眼，倒不是什么难事，可是如果想打这么深的话，那里面的土石是很难运出来的。

    毕竟这眼太小，连手都很难伸进去，如果不能将里面的土石清理干净的话，能打上一两尺深，就已经是很不错了。”

    隋朝的一两尺，也不过就是后世六七十厘米罢了。

    这跟杨勇心中所想的一百米，差的可有点多。

    杨勇不禁皱眉。

    他所说的工艺，在原本的时代，是北宋时期才出现的卓筒井。

    不过对于这项技术，他当初走马观花看的时候，也没觉得有什么难度，顶多就是那个圜刃锉费些力气。

    自己如今依靠当时的记忆画出的草图，可以被工部的工匠打造出来，那此项技术就算已经解决，剩下的事都应该水到渠成才是。

    可现在居然又说，挖不出土石来……

    早知道当初看的仔细些了。

    杨勇心中有些懊悔，嘴上仍不死心地问道：“只能打上一两尺？”

    面对着杨勇这位齐王的疑问，老工匠面不改色，仔细凝眸盯着那废弃的盐井看了半晌，方才点头认真道：“不瞒齐王殿下，如果打眼的话，最多也就一尺半，两尺都难。”

    杨勇不禁扶额。

    环视了一圈周围，却见其他人也默不作声。

    像杜如晦这些人，让他们对某些国家大事出谋划策什么的还行，但让他们去考虑这种工艺细节的问题……

    确实有些强人所难。

    还是人才有些不足啊……

    杨勇在心中颇有些无力。

    “先不管土石，这井能不能打？”

    “井可以。”

    老工匠点头。

    从这么小的洞里，把土石掏出来确实很麻烦，但是如果光说打井的话，却也不是什么大问题。

    “那就先做打井的东西，至于怎么掏土石，我们边打边想。”

    杨勇一言以决。

    他现在时间可紧张的很，容不得半点浪费。

    “罗校尉。”

    “臣在！”

    罗艺上前抱拳行礼。

    “带着你手下的亲事们，将这一片都圈起来。

    从今天开始，这里就是我盐务监的重地，没有本王的允许，谁也不许私自踏入此地半步。”

    “是！”

    “再派出一些人手，就在此地搭建民房。

    自今日始，本王与大家同吃同住，这盐一日不出，本王一日不回府。”

    杨勇此话一出，众人都是不由一惊。

    尤其是那五名工部的工匠，更是纷纷让杨勇这边投来了诧异的目光。

    身为工部的工匠，他们以往也没少给那些达官贵人做事情。

    可是达官贵人们向来都是让自家下人负责监工，自己则是继续逍遥快活。

    像杨勇这般，直接要跟他们同吃同住的，可还是第一次见。

    但诧异之后，他们也对这个盐，心中不由地重视了几分。

    毕竟，连堂堂亲王这般尊贵的身份都能放下身段，说不准这盐……

    真有可能？

    “是！殿下放心，臣这就去办！”

    ……

    东宫。

    杨广这几日有些焦头烂额。

    自从朝廷组建盐务监的旨意颁发了下去之后，每天都有各种官员跑到他东宫来，向他哭诉。

    至于这些人哭诉的说辞，也都是千篇一律。

    说来说去，无非就是用各种理由向他诉说着，组建盐务监的弊端。

    什么与民争利啦？破坏朝廷平衡啦？

    反正就是怎么夸张怎么来。

    将一名吏部的官员好言好语送走之后，杨广回到崇仁殿，面对着自己的知心人萧氏，终于忍不住发脾气道：“都是混账！

    不就是整顿一个盐务吗？还能破坏朝廷平衡？说来说去，还不是这盐务监触碰了他们的利益。

    这些人真当孤是傻子不成！？”

    萧氏上来为杨广宽衣，此时听得杨广自顾自地发脾气，温声宽慰道：“殿下，何必为了那些小人物，气坏了自己的身子？

    这天下之事，说到底，不过就是一个利字。

    那些人虽说是为了自己的利益着想，但如今触犯了他们利益的，却也是齐王。

    如果殿下能替他们主持公道，将他们应得的利益拿在手里，那他们自然也会对殿下您更加忠心。”

    “嗯？”

    杨广闻言，不由地皱了下眉头。

    “连你也觉得，孤要为他们说话？”

    “臣妾只是妇人之见，若说的不对，还请殿下教诲。”

    面对着萧氏果断服软，杨广甩了甩头，道：“罢了，你说的也不是全然没有道理。

    对了，你不是说，右庶子和左卫率到了吗？他们在哪儿呢？”

    “臣妾已将他们先安排到偏殿了。”

    “孤去见见他们。”

    杨广气哄哄地收袖而去，却还是在中间补充了一句。

    “你也跟着一起来吧。”

    ……

    张衡和宇文述早已等候在偏殿。

    和杨广所预料的不差，他们此行也正是为了盐务监一事而来。

    之前求子茶一事，他们虽然没有得手，但也没有成功让杨勇拉拢到陈嫔，对于他们来说，还算可以接受。

    唯一有些心疼的，可能就是那些折损在齐王府的眼线了。

    杨广不是个吃亏的主，可还没等他们想好要怎么报复回去，这突如其来的盐务监一事，便打了他们一个措手不及。

    “殿下。”

    看到杨广带着萧氏前来，张衡和宇文述连忙起身，拱手致礼。

    “不必多礼，坐。”

    向两人压了压手，杨广大步走到自己的首座前跪坐下来，直接询问道：“两位卿家今日前来，也是为了盐务监一事？”

    “正是！”

    宇文述看了一眼张衡，见他似有心事，没有反应，旋即主动开口道：“如今关于这盐务监，朝堂上的风波直到如今，也没有消停下去。

    甚至还有许多官员因为这事，连办事的时候也心不在焉。

    如果这事情尽快解决的话，恐怕会对朝廷办事的效率，产生不小的影响啊。”

    宇文述不提这事还好，一提这事，杨广就更头疼了。

    他是太子，朝堂上的事情跟他直接相关，对于如今朝廷办事效率的下降，他当然是有所察觉的。

    可是察觉归察觉，人家的手毕竟长在人家自己身上，杨广又没什么好办法。

    现在宇文述提及此事，他不禁扶额道：“此事孤自然知道，不知两位卿家，可有什么建议吗？”

