    “咦，那边出什么事情了？”常驻高级训练家叶绍向挑战者场地看了看。

    一旁，道馆馆主之下，首席精英训练家郎温行脸色颇为有趣：“没打起来吧？没有训练家会在道馆里恶意闹事，估计是认识？”

    “诶，老大，你看你看，那个男的，你看那侧脸，是不是有点眼熟？”叶绍忽然间有些想不起来在哪见过，但是，就是莫名眼熟。

    “眼熟？”郎温行随意摆了摆手，“眼熟的人多了去了，你是不知道多少人是为白羽糖和白羽甜两姐妹来的啊！现在和白羽甜打的这个，从今年二月份开始，到现在十月底，每个月都来，来九次了！”

    “这人是真的牛逼，知道我们道馆挑战的流程，每次来和他交手的都是白羽甜，事先计算好了的吧？”叶绍翻了翻白眼。

    “老大，叶绍，这次还真来了个大来头的老熟人！叶绍刚刚说的不错，那个人，我知道是谁了！”白羽糖手里拿着名单打印出来，从门外走进来，放在了郎温行的桌上。

    “杨御？上次把羽甜妹妹打哭的那一个？全国大学生精英训练家大赛个人赛冠军杨御？！”郎温行一瞬间想起来了！

    “老大，你在羽糖面前说这个不好吧？”叶绍赶紧眼睛对着郎温行疯狂眨了起来。

    白羽糖：……

    ……

    吴有钱稍稍松了口气，拍拍自己的小心脏，脑袋上的小啾啾都被这突然找上门来的小姐姐吓了一跳，轱辘一下滚下来掉到他手心里。

    不过，吴有钱这会儿倒有些想起来了。

    这个小姐姐……

    不会是当时全国大赛森林团体赛的受害者吧？

    韩师弟辣手摧花，怒夺人家积分，小梦妖魔鬼计算器出手，化繁为简，化整为零，一曲“归零”送给这位小姐姐……

    感觉很靠谱。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拍了拍杨御的脑袋瓜子，它都已经认出来啦，杨御都还没有认出来，赶紧拿起魔鬼计算器提示一下！

    “归零！”

    还是原来的配方，还是熟悉的味道！

    杨御：……

    陈倩玲：……

    “是你？！”杨御听到这声音，抖了个激灵，一瞬间就想起来了，这个人，不就是……

    连1积分也要抢的那个大二学姐么，哦对了，现在应该是大三的了！

    不是杨御记性不好，实在是当时在流星森林里哭的人有点多了，小梦妖出手，把一些男的训练家也整崩溃了，罪过罪过……

    “你你你你你！”陈倩玲听到这个如噩梦萦绕在耳畔的声音，哆嗦的声音都开始颤抖了。

    小梦妖见面一招，直接绝杀！

    “魔鬼计算器！”

    “是他！”

    “青云大学韩立！”

    “什么青云大学韩立，分明是，是是是……”一个声音突然戛然而止，那人仿佛意识到了什么，整个人足以塞下一个鸡蛋的O型嘴巴，惊惧地喃喃……

    “那是杭城精灵电子科技大学，是全国大赛个人赛冠军，也是全国大赛森林团体赛积分第一获得者啊……”

    “杨御？原来是他！！”

    那边纷纷扰扰的有感受过魔鬼计算器恐惧的训练家们，从一开始听到计算器声响时下意识的惊惧，到醒悟过来想要算账的恼怒，再到突然间想清楚状况时的一激灵，最后……

    犹如集体进行川剧变脸那样，最后的表情变成了敬畏和崇拜。

    大佬！是大佬啊！

    惹不起，惹不起，打扰了打扰了！

    从上一届全国大赛落幕以后，“青云大学韩立”的真实身份，其实是杭城精灵电子科技大学的杨御，这个消息的曝光，让那些在流星森林里被“韩立老魔头”支配过恐惧的训练家，一时间全都傻眼了。

    原先的义愤填膺的怒火，以及一次次的谩骂，一时间，开始转变了风向。

    精灵世界就是这么现实，强者为尊。

    陈倩玲又怎么会不知道“青云大学韩立”其实就是一个名号而已，但是，这个名号，让她刻骨铭心！

    那个头发上戴着一只梦妖的魔鬼训练家……

    她估计想忘都忘不掉了。

    “杨御，我感觉她看你眼神有点不对，来自一位拥有两对精灵情侣的资深恋爱导师吴有钱的提议！”吴有钱稍微碰了碰杨御的肩膀，压低声音笑着道。

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    小天然雀鼓起了腮帮子，在吴有钱的手心里就像是抹茶大幅开始加热膨胀起来的样子。

    杨御翻了翻白眼，钱师兄真是哪壶不开提哪壶，要是说起来，钱师兄还有一个“比雕男神”的称号呢，到时候钱师兄遇到这样的事情，可别怪韩师弟无情！

    陈倩玲深吸一口气，心中涌上来的愤怒早就已经平息下来了，不得不说，将某一个人一直记在心中，像她这样，不知不觉地，就开始从“恨”转变到了另外一个方向。

    毕竟，那是全国大赛啊！

    毕竟，你要抢别人的分，别人不能站在原地挨打送分吧，那也是可以还击的，不然的话森林团体赛的意义在哪里？

    时间过了那么久，一开始那些天不服气还是很正常的，到后面，也就没有那种愤怒了……

    但无论如何，陈倩玲还是要再挑战杨御一次。

    她也知道自己肯定是赢不了的，哪怕她现在是大三了，也不可能在全国大赛里拿到一个冠军。

    她只想试试。

    只为了却了曾经那一段不美好的记忆，只有正面交一次手，输，才能输的明白。

    “我这一次是来挑战道馆的。”陈倩玲勉强让自己的内心平静下来，然后说了一句话。

    “嗯嗯，好巧，我也是来挑战道馆的！”杨御赶紧点了点头，时间过得有些长远了，只要是比赛嘛，那就是有输有赢，所以杨御一开始确实没认出来，只是有一点点眼熟。

    边上的吴有钱听着都无语。

    他是知道杨御这一次来水系道馆干什么的。

    挑战道馆？

    当然是挑战道馆，可问题是，杨御要挑战的是水系道馆的馆主，不是这里的常驻训练家啊！！

    眼前这个小姐姐，明显就只有挑战常驻训练家，而且还是实习训练家那种实力的人，特么一个是天花板，一个就是地板，不不不，地基，地基，这实力差距，能比吗？

    “挑战完道馆训练家之后，我想再挑战你一次，我知道我打不过你，但是，流星森林里那段回忆实在是，有些忘不掉，我想再试试！”陈倩玲这一次说的很诚恳。

    她并不知道杨御现在会有什么样的实力，但是全国大赛之后这么久，杨御的实力，一定比之前更可怕吧？

    “可以，欢迎你的挑战！”杨御这一次回答的很认真，一个真正的训练家，就应该迎难而上，哪怕在难上加难的境地，依然有一颗尝试的心。

    有些事情，不去试试怎么知道呢？

    就算是输。

    输得彻底，输得明白，总比心中一直有道坎好吧？

    “这个妹子训练家不错！”吴有钱心中微微赞叹。

    “下一位挑战选手，陈倩玲，准备上场！”

    道馆之中响起一则挑战通知。

    “玲玲，到你了到你了！”

    “倩玲，快快快，水系道馆的实习训练家准备上场了！你也要上了！”

    “加油加油！”

    陈倩玲同行的朋友们都在那里催促呼喊着。

    “加油，好好打！”

    陈倩玲转身离开的脚步突然停住了。

    “好的，我会的。”

    “倩玲，倩玲你怎么哭了？加油，别哭，别紧张，好好打！”

    “这是水系道馆实习训练家，是挑战道馆的开始，拿出平时最好的表现去迎战就好了，别紧张！”

    “来来来，玲玲，擦一擦眼泪啦，怎么突然哭了？那个人是不是又欺负你了？哇，太可恶了！”

    ……

    杨御傻不拉叽地在这里站着。

    龟龟，这特么也能哭？

    杨御他刚刚什么都没干啊！

    那妹子训练家上场去打比赛了，杨御说了一句“加油，好好打”，就就就……就这样了？

    “落花有意，流水无情啊！”吴有钱在一边出声感慨，悠哉悠哉，语气里还有一丢丢小小的羡慕，真的只有一丢丢，就这么一丢丢????……

    “我什么时候变成落花了？”杨御回应了一句。

    吴有钱脸上笑容一卡壳：……

    臭不要脸！

    求求你做个人，说点人话吧！

    ……

    杨御在看台这里看着，其实这也是一种放松。

    当初杨御第一次来水系道馆的时候，说实话，心里也是满满的紧张，但是，他脑海里的念头很明确，就是要赢下来，成功通过林奶奶的考验，接走呆呆。

    上一次来的时候，白羽甜还是一位道馆实习训练家，现在已经是常驻高级训练家，看起来实力也是高级训练家中的佼佼者了。

    时间过得真快！

    杨御都快要挑战道馆馆主了……

    咳咳。

    那个要挑战他的，叫陈倩玲的训练家，杨御这一次，记住了这个名字。

    直接向杨御发起挑战的训练家，好像真的不多，但是杨御之前不小心打哭过的，可能名字就基本上记不太清了。

    训练家这一条道路上，会遇到形形色色的人，杨御的经历，也算是丰富了一些。

    “赢了！”

    “太棒了！玲玲，干得漂亮！”

    “太好了，倩玲学妹打过道馆实习训练家了！”

    “恭喜恭喜，恭喜！”

    在前方聚集的挑战者那里，陷入了欢呼的海洋，普通的训练家，有普通训练家的乐趣，他们也在努力，努力着成为更优秀的训练家。

    杨御的脚步虽然走的很快，但是，自己的乐趣自然无法和他们相比，也不能因为自己脚步走得快一些，就去否定普通训练家们的努力。

    人生轨迹都不一样，走好自己的训练家之路就好。

    攀过那座山，登峰造极境！

    ……

    杭江大学。

    “奶奶，我还在上超能招式讲解课呐，你怎么忽然打电话给我啦～”王语芊悄悄溜出来，撒娇了一声。

    “待会儿直接回到寝室里，我让大黄来接你，来水系道馆，看比赛！”

    “啊？谁要挑战方涟阿姨啦？”

    “杨御！”

    王语芊：？？？？

    “谁？”

    ……

    “下一位挑战选手，杨御，准备上场！”

    “水系道馆方馆主，道馆馆主之战，挑战者杨御，请求一战！！”

    杨御声音在道馆之中响起一刹那。

    全场，如核弹爆炸之后……

    寂静无声！！

