    说完，龙音转过头，毅然准备破空离开。

    “等一下。”林墨喊道。

    “林少主可是还有事？”龙音迟疑了一下，停了下来，缓缓转过头，她深深的看了林墨一眼，仿佛要将他的模样记下来一样。

    “你们传人之争，可是会出意外？”林墨问道。

    龙音没有立即回答，而是迟疑了一下后点了点头，才说道：“青璃东殿和北殿之争，以东殿传人陨落而结束。历代传人之争，若能尽量斩杀对方的话，是不会留手的。杀死对方，才避免会出现后面的二次挑战，这是四殿历来的传统，没能避免。”

    听到这里，林墨明白龙音为何会在走的时候说那句话了。

    很明显，龙音胜算不大，而且有很大的机会死在青鸾公主手上，这是她的宿命，根本无法躲避。而身为青璃南殿的传人之一，她不能直接认输，虽然不一定要死战到底，可最后的生死却已经不是她能说了算。这种争夺，实在太过于凶险，稍有不慎就会陨落。

    所以，龙音的语气透着诀别。

    林墨没有说话，而是掏出了一个玉瓶，递了过去。

    “这是……”龙音看着玉瓶道。

    “神隐丹，效果大概能有十二个时辰。有它的话，你的胜算会大一些。”林墨说道。

    “十二个时辰……”龙音神情一震。

    青璃西殿炼制的神隐丹效果也就只有一刻钟而已，而林墨给予的居然有十二个时辰，她自然清楚这十二个时辰意味着什么。

    迟疑了一下后，龙音接了过来，她没有拒绝的理由，因为她确实需要这颗神隐丹。

    “这颗神隐丹价值不菲，我欠你一个人情。”龙音说完，打开了玉瓶，玉唇微启，直接吞服了神隐丹，紧接着她的身形和气息完全消失了，然后又浮现而出。

    虽然早已知晓神隐丹的效果，但龙音还是难免露出惊诧之色，因为这神隐丹的效果实在太惊人了。能维持十二个时辰之久，她终于明白了为何林墨能够在姬不然的围剿下屡屡逃脱。有这样一颗神丹，整个西域之大，哪里都可以去，完全可以无声无息潜入。

    “这神隐丹虽强，但也只是半成品，若是遭遇到半皇的话，还是有可能会被察觉的。”林墨说道。虽然没有试验过，但神隐丹是他炼制出来的，大体的效果达到何等程度，还是能判断出来的。

    龙音没有说话，而是深深的看了林墨一眼后，返身掠了出去。

    林墨没有急着跟上去，而是站在庭院中，眺望着远处。

    轰！

    震天巨响从街道上传出，强大的力量波动迅速蔓延向四周，只见两道倩影横空而立，一袭雪白纱衣的龙音公主，还有穿着银色战甲的青鸾公主，二人皆对视着对方。

    云月轩外。

    过往的修炼者纷纷退到了远处，青璃西殿和南殿的长老，还有其他人早已准备就绪，纷纷隔离出了一大段距离，并由青璃西殿的三位长老联手，布置出一道巨大的防御，将周边一切全部隔离。

    动静引来了姬氏大族的守卫和一些长者，不过却没有人去干涉。

    因为青璃西殿早就已经知会过姬氏大族了，两大传人之争，姬氏大族自然不会来阻止，一旦阻止了，青璃圣宫那边可是会来找麻烦。

    反正，青璃西殿已经布置了防御隔离，最多也就破坏四周的一些建筑罢了，事后青璃西殿必然会派人来修复。

    青璃西殿和南殿两大传人之争，吸引了无数目光，各大顶级势力皆不断有人掠来，姬氏大族的年轻一辈们更是纷纷赶来。

    “这么快就开始了？”

    “雪白纱衣的应该是青璃南殿的龙音公主吧？”

    “她们身上散发出来的气息好可怕……”一些年轻一辈人物在察觉到二人的气息后，都禁不住大为震惊。

    不仅是年轻一辈人物，就连不少老一辈人物都纷纷破空而来，悬在高处遥望着，就连姬天八等长老都纷纷赶过来了。

    毕竟，两大传人之争，对于姬氏大族而言，也不是小事。

    “已经开始了么？”姬天八凝视着青鸾公主和龙音二人，神情颇为的凝重，以他的修为境界，如何看不出这二位传人的能耐。

    “青璃西殿和南殿这一代的二位传人实力不俗啊，在历代中已经算是很强的了，她们已经快逼近一流程度了……”姬天六破空而出，除去神情露出凝重外，更多的是羡慕。

    四殿的传人也是四域土生土长起来的，能达到这等程度，已经算是很惊人的了。

    “可惜了，我族这一代势弱啊……如果能出现一个和她们相仿的人物，都可以偷笑了。”

    姬天八叹了一口气，青鸾公主和龙音二人，任何一个放在姬氏大族中也是位列绝顶的，哪怕是姬幻雨等人和这二女比起来，都差了不止一筹。

    凌空而立的青鸾公主和龙音二人，美眸直视着对方，虽然二女一动不动，但是身上散发出来的青璃之气却是强横至极。

    一般人看不出来，但姬天八等人却看得出来，二人的气势正在相互冲击。

    因为同源的缘故，冲击的气势并没有散发出强大的波动，而是给人一种无声无息的感觉，但是这种气势冲击，却是凶险至极。

    就连青璃西殿那边的人，都已经做好了准备，布置了隔音屏障，以免二位传人之争受到打扰。

    “青璃之气……果然不愧是帝尊传承。”

    姬天八凝视着龙音二女，在他的眸中，无形的气势仿佛变成了有形的力量，犹如惊涛骇浪般冲撞着，一重高过于一重，力量不断攀升，已经达到了半步尊者境的极致了。

    轰！

    震天巨响突然传出，青鸾公主身形微微晃动了一下，龙音则被震得退了一段距离。

    “青璃南殿的传人还是差了一些。”

    “嗯，比起青璃西殿要弱一筹。不过对决才刚开始，胜负很难说。不过整体说来，青鸾公主的胜算起码占据了七成左右。”老一辈人物评定道。

    这时，青鸾公主和龙音二人同时出手了。

    青鸾公主姿态优美至极，透着一种动人的媚意，而龙音虚空踏步，动作犹如流水般，再配上二人绝艳的容颜，更显得赏心悦目。

    但在这动人的姿态中，却透着可怕的杀机。

    没有力量的波动传出，两只玉掌同时拍出，给人感觉像是普通人拍掌一样，可在接触的那一瞬间，两只玉掌同时爆发出了无以伦比的冲击力，震得四周的屏障颤动不已。

    “凝力境……”

    “这二位传人居然都已经领悟凝力境了……”观望的姬天八等人禁不住倒吸了一口冷气，神情变得更加沉重了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

