    既然秦凌云已经醒了，青霞便放心的回紫霞宫了，毕竟林应彩身受重伤，身为圣女，现在宫内诸多大小事宜都由她开始负责。

    同样的，王也和顾长风也是这种情况。

    不知不觉中，和秦凌云同一时代的他们，已经开始渐渐掌控一代大教，走上历史舞台了。

    秦凌云将青霞送走后，看着禁制外满目苍夷的魔灵域，心中感慨不已。

    当初，自己和阙傲雪大婚时，万宗来贺，人山人海，络绎不绝。

    可现在呢，大地凋零，强者陨落，就连往昔那些嘲讽她的人，也都死在仙，神两域手中。

    而这，也仅仅只是过了三年而已。

    “我再强大，毕竟也只是一个人，这是三域的战争，波及范围太广，我实在没办法照顾到魔灵域所有的人。”

    其他人还好，但想到青霞，顾长风等和他有关系的亲友，如果死在这场劫难中，难免不开始提心吊胆起来。

    “既然如此，那就让整片魔灵域的人，全部强大起来！”

    秦凌云眼眸神光湛湛，一个想法油然而生！

    ……

    “凌云，你当真如此！？”万魔宗的议事厅中，顾长风猛的站起来，一脸激动。

    “这九体，本就是咱们万魔宗上古魔修的炼体功法，我将它们传授出去，也算是为魔灵域出点力了。秦凌云笑着点了点头。

    “你这何止是出点力，你简直就是万魔宗，不，整个魔灵域的救世主！”

    顾长风激动的看着秦凌云，谁能想到，当初的那个废物杂役弟子，现在已经成长到可以拯救魔灵域的地步了！

    将自己的炼体术传授给所有人，这是何等的大魄力！

    要知道，这可是上古大魔的炼体术，已经失传了数万年，秦凌云能获得，是他自己的机缘。

    但他并不敝帚自珍，而是将这种无上的炼体功法传授给整个魔灵域，这种行为，和恩师布道已经没有什么区别了！

    “我现在就去准备，昭告天下！”说着，顾长风行色匆匆的离开。

    魔灵域身处巨大危机中，不说太多人，哪怕一万个人中只出一个能修炼九体中任何一体的人，都是一种希望！

    秦凌云伸了伸懒腰，看向东南边，随后嘴角一抬，化为一道流光飞了过去。

    那里，是剑山的方向！

    ……

    剑山下，密密麻麻的林立着许多宗门，他们都是之前来寻找剑主庇护的，受了两年的熏陶，又看到剑主如此强大，一些人也开始走上剑修之路。

    铮！

    就在此时，天地风云涌动，一片浩然正气从山巅浩浩汤汤的荡然而出，将众人的目光吸引过来。

    “剑主，怎么出关了？”

    “难道是羽化仙打过来了！？”

    “应该不是，我没有感受到帝威。”

    众强者纷纷诧异的看向空中那道白衣身影，剑主已经闭关两年了，平时也基本不见人，不知道是谁，竟然能值得他出动出山迎接。

    铮——

    仿佛在响应剑主一般，那远处的天边，十一道磅礴的剑意翻涌而来，尤其是其中一道一往无前的剑意，更是让人惊骇，宛如一片天压了过来！

    “两年之别，君之正气已有影响天地之势！”一声大笑传了过来。

    “你也不差！”剑主不太会夸人，只是在那淡淡笑着。

    轰！

    两股磅礴的剑气撞到一起，整片天空瞬间荡出恐怖的波纹，斩断虚空，剑气四横！

    时隔三年，二人在剑山上，在那相同的地点，再一次用剑意对拼了一记，仿佛早就约定好一般。

    依然如同三年前一样，平手收场！

    “秦，秦凌云！？”看到天边飘然而至的秦凌云，众人惊呼出声，旋即恍然大悟。

    这天下，除了秦凌云，谁的剑意能和剑主相提并论，谁又值得剑主如此出山远迎？

    “有酒吗！？”

    “竹叶清酒，自君去琼极山后，便一直温存！”

    听到剑主的话，秦凌云一愣，随后笑容更加灿烂。

    原来这个榆木疙瘩，一直在默默的等他回来！

    “不醉不归？”

    “不醉不归！”

    在众人崇拜的目光中，两个人肩并肩的消失在山巅之上。

    过了半日，便见山巅之上一片剑意涌动，一道光芒直冲剑阁之中，随后一声轰鸣，剑阁禁制尽数破碎！

    “我剑主和秦凌云，当传授魔灵域所有人剑道，无论资质如何，皆可来学，有教无类！”剑山上，一道声音如平地惊雷，炸响在众人耳边！

