
　　刘飞羽双手抓住那只鬼影蛛的两条蛛腿，他大喊道：“林恒，快……”

　　另外一只鬼影蛛却忽然冲向冲过去的林恒，蜘蛛腿猛地扫向林恒的胸口。

　　刹那之间，林恒便觉得自己的胸口好像被攻城锤给撞到一般，随后林恒的身体猛地向地面摔落。

　　就当他摔在地上的时候，视角的余光他看到刘飞羽的胸口被一根长长的蛛腿给刺穿了。

　　“恒子！”吕宗书大喊了一声，向林恒跑来。

　　但是林恒几乎是刚摔在地上就一下子跳了起来，无名的愤怒与躁动充满林恒的身体，他现在只想将在场的所有幽鬼全都杀光。

　　“给我死！”林恒咆哮一声，冲向正将刘飞羽的尸体跳在半空中的那只一阶鬼影蛛。

　　“拔刀斩！”

　　璀璨的刀光从幽能长刀之中绽放出来，那只一阶鬼影蛛立刻举起数条蛛腿向着林恒刺来。

　　但林恒的刀更快！

　　“咔嚓！”

　　利刃斩在那只鬼影蛛的头上，随后林恒猛地一拉一切，便听一声清脆的金铁交鸣之声，那只鬼影蛛的头瞬间被且做了两半。

　　林恒扭过头看去，此刻自己的身边正站着两只虎视眈眈的一阶鬼影蛛。

　　但此刻这两只鬼影蛛似乎是有些惧怕林恒，但这种迟疑之色仅仅持续了片刻，两只鬼影蛛又迅速的朝他扑了过来。

　　一团蛛网从一只鬼影蛛的口中喷出向着林恒射来，林恒急忙向后方跳了出去。

　　蛛网射在地上，瞬间将地上的草坪给腐蚀掉了。

　　林恒眼中闪过一丝寒光，他立刻一步踏出，向着其中一只鬼影蛛扑了出去。

　　雪亮的刀光斩向它的头，一阶鬼影蛛身上的壳很是尖锐，只有脑袋才是能一击毙命的点。

　　“砰！”

　　一只蛛腿无情的甩在林恒的胸口，他再次倒飞了出去，随后好似断了线的风筝一样落在地上。

　　……

　　几名老师此刻也已经支持不住了，中阶武者此刻只剩下一位，而大多数只是武者初期的师生们已经冲到了战场的第一线。

　　尸体，鲜血，死亡。

　　在一片群星璀璨之下，众多幽鬼对着人类展开了近乎于疯狂的吐露。

　　“分散跑！分散跑！”不知是谁大喊了一声。

　　随后几名精神接近崩溃的学生立刻什么也不顾转身就跑。

　　林恒此刻刚从地上坐起来，他急忙大喊道：“不要乱跑！”

　　但此刻他的声音已经无法拉扯住那些被死亡吓昏了头的人。

　　当这些人脱离了大部队的下一秒，他们被那些如同潮水一般的零阶鬼影蛛团团围住。

　　所有人的体能都已经到了极限，此刻这些原本一击就能打死的鬼影蛛却仿佛是他们翻不过去的大山。

　　几个跑得最快的学生瞬间化作尸水倒在了地上。

　　而另外几个真的逃出去的学生却也没能获得真正的安全。

　　那个立在树梢之上的黑袍人近乎于大鸟一般的从空中跃起，随后来到几人的身后，黑色的毒气从他们的手中射出，下一瞬间那几名学生甚至来不及反抗就掐着自己的脖子倒在了地上。

　　“蝼蚁就是蝼蚁，还想越过我的五指山，可笑。”黑袍人轻蔑的一笑。

　　就在此刻，一名身受重伤的老师忽然舍弃了面前的一只鬼影蛛转而冲向了黑袍人。

　　“你才是蝼蚁！”那名老师咆哮一声，随后爆发全身的气血之力。下一秒他整个人像一枚战术手雷一样爆开。

　　“轰！”

　　老师的献血飞溅在周围不少学生的脸上，众人心中既悲伤但其中却又带着一丝期待。

　　也许……也许只要炸死了那个黑袍人，那么所有事情都能解决了。

　　但当爆炸激起的尘埃缓缓落下，黑袍人却一尘不染的立在原处。

　　“哈哈哈，一个中级武者就想换掉我？”黑袍人不屑的一笑，随后低头看了眼天空，微微蹙眉道：“时间不早了，不能拖下去了！一起上吧！”

　　随着黑袍人的一声命令，周围的所有鬼影蛛包括一阶三阶全都好像暴走了一样，近乎于疯狂的向着学生于老师的方向冲了过去。

　　……

　　“砰！”

　　林恒一刀砍死一只一阶鬼影蛛，这是他杀的第五只一阶鬼影蛛了。

　　此刻，他全身没有一处好地方了，献血几乎将整件衣服都浸透了。

　　林恒握紧了手中的幽能长刀，这把他从酒店里兑换的“老伙计”此刻已经伤痕累累了。

　　在他周围，学生们因为老师同学们的不断战死而陷入了彻底的恐慌之中。

　　“都不要慌！”林恒握着刀大喊了一声：“既然已经逃不掉了，那就让他们付出代价！人类，决不投降！”

　　随着林恒的咆哮声，周围的学生们渐渐地竟然都安静了下来。

　　此刻的林恒就是这支千疮百孔的队伍的核心与灵魂。

　　那名黑袍人从前从没有将目光落在过林恒的身上，此刻方才注意到他。

　　“人类？哈哈哈，至尊存在才是真正的强者，小孩受死吧！”黑袍人冷笑一声，下一秒他的身影在空中划出一道弧线出现在了林恒的面前。

　　他猛地一掌拍向林恒的身体。

　　林恒不退反进，一刀斩下。

　　“拔刀斩！”

　　但两人直接的境界差的实在是太远了，便听“砰”的一声，林恒的身体就被拍的向着后方倒飞出去。

　　“噗！”

　　林恒一张口一股鲜血从嘴里涌了出来。

　　随着林恒重重的摔在地上，周围那些刚刚凝聚起来的学生们再次溃散开来。

　　鬼影蛛们冲进人群之中，毫不费力的屠杀者惊慌失措的学生与老师们。

　　林恒的余光将周围的一切都看在了眼里，一股无力之感充斥在他全身之上。

　　他的身体早已经是千疮百孔了，他虽然是穿越者，但身体毕竟只是一个还没有突破到武者境的高中生的身体。

　　之前完全是他凭借着求生的意志还有带着学生们走出幽鬼森林的心念。

　　但现在似乎一切都要结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一只一阶鬼影蛛向着林恒爬了过来，它举起手中的蛛腿，向着林恒的脑袋重重的砸了下来。

　　这一击便是要当场要了林恒的姓名。

　　林恒想要站起身来战斗，但是全身的剧痛让他无法做出反应。

　　“就这样结束了吗？”一个完全陌生的声音忽然在林恒的脑海之中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第117章 队伍中的灵魂，死战不休！免费阅读。https://xs.23sk.com 