    当然作为一名学生，孟秋在时间上并不自由，原主今年上大二，学习的专业是工商管理，修学年限是四年，所以孟秋想要真正的时间自由，还早得很呢！

    要是孟秋真想去探贺之行班的话，还得在时间上安排妥当。

    可是下一次的假期，她已经打算留给青梅竹马了耶！

    不然就早上青梅竹马，下午十八线贺之行？

    至于其他的人就在学校找机会联络了，有小冰在倒是不用担心被撞破了。

    这赶趟般紧凑的行程，让孟秋不禁再次感叹，当渣女可真难啊！

    顺带着再对安易表示真牛，虽然他做的事情恶心，可是一心能百用，也算是个特殊人才了。

    而这个孟秋念叨的‘特殊人才’，也终于答应了退学，因为他不敢让学校将父母找来，他的爸爸是死要面子活受罪的性格，要是知道这事会打死他的。

    经历了人人喊打，经历了老师劝导退学，经历了一夕之间在学校从校草变成人渣的转变，安易好不容易才回到了宿舍，来不及去收拾东西，他先在网上看了那条让他身败名裂的帖子。

    只见帖子上竟是把他的所有资料贴得明明白白，包括名字照片年级学校毫不遮掩，还有他那个引以为傲的微信小号里的所有人，备注、描述、聊天记录等等，全都给贴了出来，只是给那些女生打了马赛克而已。

    难怪那些女生跟疯了似的找上门来，原来这条帖子才是罪魁祸首。

    是谁？究竟是谁这么神通广大？

    安易恨恨地瞪着这条被全网传播的帖子，拳头捏得腕间的青筋都鼓了起来。

    过了好一会儿安易才想起来，他要去举报这些帖子，要去举报那个帖主，他要告贴主侵犯了他的隐私权和肖像权，他要把这些帖子全部下架。

    虽然有掩耳盗铃的成分，可是这也是唯一的解决办法了。

    然而哪怕安易向那些网站举报了这事，可是网站也没有任何的作为，只会跟他反馈对方是个极其厉害的黑客，这帖子网站没有删除的权限。

    这简直让安易可恼又可笑，网站怎么会没有删除帖子的权限呢？

    安易只觉得网站是不想把这么火的帖子给关闭下架而已，要不是顾忌着那些女生，他早就报警处理了。

    可是安易不敢报警，因为他也怕别人报警，他当然知道他对那些女生做的事情有多恶劣，甚至里面还有几个未成年，要是那些女生想要告他的话，那是一告一个准。

    所以他怕自己报警引发别人的思维，让别人动了报警的念头。

    安易只能用刑法来威胁那些网站运营，然而依旧是一无所获。

    安易痛苦的抱住头蹲在地上，他忍不住抓住自己的头发发出低吼，他想不明白自己到底得罪了谁，也想不通自己怎么会落到如今的地步，明明当时都是那些女生自愿的啊！

    没多时，安易的几个室友也回来了。

    见着抱着头蹲在地上的安易，几个人相视一眼，心里都有些不是滋味儿，还有些说不出来的感受。

    要知道之前他们宿舍的几个男生，可都是好兄弟铁哥们儿。因为安易在学校受欢迎，连带着他们这些舍友在学校也跟着很得脸，时不时的就有妹子凑上来搭讪，虽然是醉翁之意不在酒，可是他们也乐意啊，而且他们也没少吃那些妹子送来的爱心早餐。

    还有，其实他们对安易的渣也是有数的，毕竟安易偶尔也会跟他们炫耀最近泡到的妹子，只是他们没想到安易会这么丧心病狂，微信里居然聊那么多的妹子，而且还同时和那么多妹子交往上床。

    现在安易在学校人人喊打，那他们……

    他们当然是选择明哲保身了，毕竟安易能不能继续待在学校还是个问题，他们却还要在学校待好几年的，总不能因为他一个舍友，而毁了自己的前程。

    几个男生装作没看到痛苦的安易，而是自顾自地做自己的事情，就连说话也是下意识地孤立了安易，全然没了以前围着安易转的情景。

    甚至说句心里话，其实见着安易如今的结局，几人心里还有些隐秘的喜悦，他们以前都很羡慕嫉妒他的，人帅成绩好女生缘也好，仿佛上帝把什么好东西都给他了。

    现在看来，上帝还是公平的，给人开了一扇门，那必然是要关上一扇窗的。

    这不，上帝给了安易智慧帅气的脸庞加上完美的身材，却给了他贪心和花心，可以说十分公平公正了。

    而对于安易而言，被室友孤立，无疑是最难受的。

    以前跟在他身后摇尾乞怜的狗，现在都已经不把他当回事儿了。

    一夕之间，他好像什么都没有了。

    就当安易这么想着的时候，他的手机突然收到了一条短信息，看着信息的内容，他的眼睛蓦地亮了起来。

    在听得小冰说安易被室友孤立时，孟秋就知道时机到了，所以她给安易发了条短信息过去。

    其实安易的微信小号早就已经炸了，里面全是女生的谩骂和怨恨发言，他不敢去面对这一幕，早就把小号给开了静音。

    好在知道安易手机号码的女生并不多，他多数还是给的那些女生扫码添加好友，所以他关了小号后手机还算安静，这也是孟秋的短信能被这么快看到的真正原因。

    A大工商管理大二校花宁霜：我在网上突然看到了关于你不好的消息，小易你没事吧？我相信网上的那些绝对不是真的，你明明是那么善良的人，肯定是有人嫉妒你故意造谣，你放心，不论如何我都会站在你这边。

    是啊，两人的初相识都是在喂学校的流浪猫，他还给流浪猫做简易猫窝，他是那么善良的人，怎么可能是网上说的那样呢？

    不得不承认，虽然安易觉得宁霜又傻又单纯，给她的备注也是人美好骗家世高，可是现在她的这条短信，依旧是如同雪中送炭一般，让他原本心灰意冷的心里一暖，不再觉得自己失败，至少在这个时候还是有人无条件站在他这边。

    这一瞬间，宁霜这个傻女人在安易心里的形象，一下子就具体了起来。

