    大殿上，三百护道者齐刷刷的跪倒在地。

    在最前面的那位，甚至直接躺在了地上，哭丧着脸说道：“尊上，我等已经尽力了，可那楚铭的坐骑，实在是诡异的出奇，百里距离转瞬即至，根本来不及反应，我就变成了这样！”

    现在，他甚至连手都抬不了一下。

    居然会变成这样？

    天道化身紧皱着眉头，一手点出，一道淡金色光芒，环绕在这名已经被撞成瘫痪的护道者周身。

    这是青苍大陆的本源之力。

    在青苍大陆，这便是大道法则之下，最为强大的力量。

    “多谢尊上！”

    见天道化身出手救治，这名护道者连忙道谢。

    然而，光芒闪烁过后，所有人都惊了，完全没用……

    就连天道化身，脸上的表情，都变得凝重了起来：“这到底是什么力量，居然连我的本源之力都无法治愈伤势。”

    “既然无法治愈，留着你在这里，也只能是个累赘。”

    突然，天道化身脸色一变。

    上一刻还无比柔和的金色光芒，转瞬之间，就变作了银色雷霆。

    护道者之中，不需要这种毫无用处的废物。

    “尊上……不要！不要啊尊上！”

    最终，在一阵阵惨叫声之中，这名护道者的身躯，归于虚无。

    每一名护道者，对于天道化身来说，都是无比重要的存在，如果不是真的没救了，天道化身也不愿就这么将其毁灭。

    短短两天时间，就少了两名护道者，而且还是护道者之中，实力顶尖的两位。

    天道化身如何能接受。

    “难道说，非要逼我亲自下界吗？”

    这群护道者，别说是阻止楚铭了，连楚铭的面都见不上，就被人给废了。

    送再多人过去，也只是白费功夫。

    但是，天道化身所拥有的权力，也仅仅只是布局，操控天下大势而已。

    无法左右个体的决断。

    更何谈亲自下界？

    这么做，极有可能，会引来更高层次的惩罚，即便他是青苍大陆的天道化身，到时候也极有可能会大难临头。

    但若是不亲自下界，难道就任由这楚铭胡来吗？

    用不了多久，这三个天命之子和楚铭，就要一同聚集在东州了。

    此番，楚铭必定在谋划着什么大事，不惜一切代价，也要阻止他！

    至于惩罚，那是事后才该关心的事！

    想到此处，天道化身不再犹豫，化去一头白发，换上一身粗布麻衣，原本虚幻的身躯，也在这一刻，变得凝实了起来。

    众护道者看着天道化身这副模样，纷纷劝阻道：“尊上！此事还要三思啊！我等这般干预下界之时，本就已经冒着极大的风险，若是您再亲自下场，到时候引来的惩罚，恐怕我等根本难以承受！”

    “那都是后话！这楚铭屡次挑衅，扰乱天道，本座身为天道化身，若是不能将其严惩，还算什么天道化身！”

    天道化身不可随意干预下界之事。

    但楚铭，难道就是下界之人吗？

    一个早已超脱天道之外，不受任何束缚的人，跑到这里来，屡次搅乱自己的布局。

    若是这样自己还视而不见，那这天道化身，不当也罢！

    ……

    转眼之间，已经是白天。

    大郎依旧精神饱满，但还是在楚铭的再三要求之下，大郎滚去休息，由楚铭来开车。

    “咱们这是到哪儿了？”

    青衣笑着答道：“先生，这里已经是中州地界了。”

    这么快就到中州了？

    楚铭还以为，至少得花个三四天的时间才能到呢。

    不过楚铭所不知道的是，这还是大郎压着速度的结果，若是全速行驶的话，他们现在早就已经坐在秦家的院子里了。

    还是不能让先生有所怀疑啊。

    “嗯？路边有人？”

    楚铭突然发现，在路边，坐着一个小孩子，看样子似乎是在哭。

    楚铭提议道：“咱们要不要过去看看？”

    “先生，这地方前不着村后不着店的，突然冒出来一个小孩子，还是小心为妙。”

    “怕什么，先生我可是练过的，只要不是修士就没什么好怕的，再说了，哪怕他真的是修士，不是还有你吗？”

    见楚铭如此坚持，青衣也不好多说什么。

    只得点头应允。

    谁让先生就是这个性子呢，时不时就会善心泛滥。

    车子停下，楚铭从驾驶座上走出，走到路边这孩子面前，蹲下身子问道：“小朋友，你这是怎么了，怎么一个人蹲在这里哭呢？”

    小孩子抬起头，眼泪汪汪的眼睛看着楚铭，道：“我……我迷路了！”

    迷路了？

    楚铭左右看了看，这地方，周围可不像有什么村镇啊。

    在这里迷路，就算不被野兽给咬死，用不了多久也得渴死饿死，很危险啊！

    “来，先跟哥哥上车，你告诉我，你家在哪里，哥哥带你回去好不好？”

    “好！谢谢哥哥！”

    小孩擦干眼泪，点了点头，跟着楚铭上了车。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    “天明。”

    “名字倒是不错。”

    楚铭笑着点了点头，自己也坐回车上，重新发动了车子。

    无人注意到的是，在上车的那一刻，这个名叫天明的孩子的脸上，浮现出了一丝阴沉的笑容。

    说什么这东西速度奇快无比？

    还说一下就能将护道者撞废？

    无稽之谈！

    这玩意，还没自己两条腿跑得快呢！

    不过，他很好奇，那名护道者如果不是被这东西给撞的，又怎么会被废呢？

    奇怪，实在是奇怪。

    “小朋友，你还记得你家里在哪个方向吗？”

    “西边！”

    天道化身毫不犹豫的回答道。

    你不是想去东边吗？我偏要让你往西边走，不仅如此，还要带你在这里乱窜，看你怎么前往东州！

    天道化身的目光，又落到了林武的身上。

    又是一个天命之子，自己费了这么大的劲，为他量身定做的天命局，只要按着剧情走，就能妥妥的走上人生巅峰。

    可你倒好，非要跑到这地方来，跟着楚铭鬼混！

    一想到这里，天道化身就不由得气上心头，这几个家伙，林武也好，叶尘也好，还有那该死的石开也是如此！

    不过，本座倒是可以给林武最后一个机会，若是愿意回归正途的话，自己倒是可以不杀他。

    正当天道化身盘算着这件事的时候，却突然发现，在自己背后，似乎有一双眼睛，正在死死的盯着自己……

    这种感觉，不由得让人背后发凉！

