
而被套多简单啊？把棉胎往里面一塞，封口处的一串绳子一系就可以用。需要洗的时候把绳子一解开，取出棉胎就可以洗了。

展厅一见销量这么好，于是把信息反馈给了军工厂，要求他们再送一批过来。

可军工厂说了，咱们只生产军工用品，这种多出来的让集团换点钱可以，但如果专门生产就不行了。你们要把这个作为商品卖，那就去找服装厂。

于是杨不羡就去找到卢桂花。

卢桂花一听，差点给气了个半死。虽说这是好事吧，可还要能做出来啊。你杨不羡什么意思啊？不会去卖点别的东西，就是把老娘往死里整啊。

骂归骂，但事情总得想办法解决啊。现在这种情况，也只能继续扩大厂房了。

可她找到黄铁柱的时候，那个老东西居然说不行，于是就只能找秦晓鸾了。

秦晓鸾听完之后，决定去找黄铁柱先谈谈。

。。。。。。。。。。。

“这，这，这……卫国公？”齐超群看着正前方远处一匹马上的老人，惊讶得合不拢嘴来。

班师回朝的路上，他们就聊过这事。这次打了大胜仗回来，圣上会派谁来迎他们呢？

相互一聊，都觉得应该是鄂国公尉迟将军无疑。

不管是身份地位以及和飞鹰铁甲的渊源，鄂国公都是最佳人选。

怎么都想不到，来的居然会是卫国公！

虽然说论爵位官职，国公们都是一个层面。当在这些当兵的心里，还是有一些区别的。

卫国公在他们心中，已经不是人了，而是“战无不胜”这四个字的代表。

能被他老人家接见，就是一种莫大的荣耀。

而现在的情况，不是接见，而是“迎接”。更是军中最高礼遇“出城三十里”！这些兵哥哥们心中的激动可想而知。

于奇正也激动了。

从小到大听说书，在众多传奇人物中，卫国公无疑是最闪亮的那颗星。在说书人的口中，这已经不是人了，而是神，战神。

现在这个神一般的人物就在自己正前方，而且是迎接自己的！将来回到咱落凤镇，这事哥们不得吹上三年？

一激动之下，拍着马就往前奔去。

齐超群心道不好，这军中有军中的礼节，这样实在是太失礼了。

可现在于奇正已经跑出了很远，追上去也不好啊。于是只好自己下令所有人下马牵行，前往拜谒卫国公。

卫国公看到对面策马狂奔而来的于奇正，一时也有点蒙了，这小子要干啥？

于奇正窜到卫国公面前，翻身下马把头磕得咚咚响：“小子于奇正叩见爷爷！”

卫国公心想：嗬，你个小兔崽子，演技也忒浮夸了点吧？

正准备出言刺两句的时候，刚好迎上于奇正抬起头。

卫国公也是摸爬滚打一辈子的人，是不是装的一眼就能分辨出来。眼前小东西一脸仰慕地望着自己，眼里都激动得泛起了泪光。这情形还真有点像是孙子出远门回来之后见到自己的爷爷。

卫国公心里不由得一阵感动。

换做其他年轻人，立下这么大的功劳，早不知道飞扬跋扈到哪里去了。可这于奇正虽然一脸痞样，却还真是一片赤子之心。就算之前不懂，在军中也有段日子了，不可能不懂军中礼节。现在这样，完全是真情流露啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66598645"  chaptername="466.  是真情流露2">加入书签</a>
</div>
