    密宗的强袭太过突然，突然的让整个苗疆措手不及，按照他们的对密宗、对老活佛的理解，根本不可能在这完全不合时宜的时候涉足苗疆。天门做先锋前来试探，是苗疆做出的自认为jing准的判断，事实上也就是如此，但是现在，不仅密宗来了，老活佛更是亲自来了，十大佛陀等顶尖强者集体到场！

    　　甚至连隐匿多年的花颜和断香谷三大老怪，都齐齐出现在这苗疆深处。他们不是早就跟其他四派闹翻了吗？怎么会出现在这里！！

    　　五大超级人皇，十九位半皇准皇，恐怖到让世人惊骇的阵容！！

    　　密宗沉寂已久，首次出手竟然就是如此大的手笔！连水刑都有些侧目和诧异。

    　　究竟是什么原因刺激了密宗、刺激了老活佛？还是他们另有其他的目的？

    　　既然如此众多的超级强者联手行动，应该是打算给予苗疆重创，可除了他们之外，再无其他密宗族人参战，这无疑是诡异和奇怪的。难道说千里毒障里面还有密宗大部队在行动？..

    　　龙鲲龙鹏激战高台，死死牵制住了苗疆五大顶尖长老，饶是五人中有两个货真价实的皇级，即苗疆首席大长老和镇守迷乱花海的长老，在三大准皇的协助下战斗力惊人，堪称苗疆最强战斗力。

    　　但鲲鹏二老的实力仅次于老活佛，压制他们根本不成问题。

    　　青魂得到五名长老的协助，压力有所减缓，但这五名长老之中，有三人是黄金巅峰，只有两人是准皇级别，五个人很轻松就被四大佛陀就牵制住，其余修罗等六大佛陀依旧能够给青魂造成压迫。

    　　囚金伟、囚金子这两大祈天殿大二长老后期加入，再度提升了修罗等人的战斗力，谁言半皇不足以威胁人皇？八大半皇的联手强袭，其霸道和威势让身处其中的青魂感到了棘手。

    　　唐青玉肆无忌惮的游走在人群深处，凭借千变万化又层出不穷的暗器，无情的屠杀着四周的苗疆族人，步步紧*，威胁着黑婆婆的xing命。为了报当年活佛惨死之仇，唐青玉始终未曾放弃对苗疆毒药的研究，此刻肆无忌惮的对阵黑婆婆，必然是有了可以抵制的资本。凭借绝强的实力，可以避免黑婆婆的近身，凭借密集的暗器，可以威胁到黑婆婆，至于对方散发的毒药，唐青玉更有其自身可以应付的资本。

    　　如果不是四周苗人们舍生忘死的干扰，众多毒士不断的围攻，唐青玉绝对可以在几秒之内彻底击杀这个苗疆最恶毒的毒瘤，为将来的大战消除个祸患。

    　　吴云昊等超级半皇们凭借轻盈身法游走在战场各处，不断的袭杀着‘眼熟’的苗疆老怪，但绝对不会恋战，一击不成即刻身退，转而进攻其他的苗人，只要发现有遭受包围的势头，果断放弃进攻，跟附近的其他密宗半皇结合，化解危机。

    　　苗疆宫殿深处，花颜不断的干扰着水刑，作为断香谷当代宗主，仅次于大佛陀和前代活佛成皇的超级强者，其刺杀技艺和诡异的能力，堪称巅峰，远远超过明面上的杀手之王花弄影。若论正面对决，他或许远逊于水刑这等超级老怪，但是……除非水刑下定决心击杀花颜，否则很难对其造成威胁，反而自己会受到牵制。

    　　总而言之，密宗突兀的强攻，表面上看起来杀气腾腾，实际上却有些诡异。

    　　其中最甚者，当初消失的老活佛！！

    　　水刑很快锁定了他的踪迹，像是在搜寻什么似的在竹寨里面时隐时现，却从不对任何苗人出手，最后更是直接冲出圣地，消失在山脉林地中。

    　　“这老东西在找什么？难道真的是为了那个叫诸葛琴思的丫头？”水刑暗暗奇怪，却又很快否定，要是被俘虏的人是狄成，老活佛此举还在情理之中，但除此之外，整个华夏再没人能让他如此大动干戈，如此的费心费力！

    　　所以，老活佛定然有着其他的目的。

    　　再联想突然杀出的绝顶强者，看看五大密宗的集体到来。

    　　水刑几番思索，恍然大悟！

    　　好一个老活佛！好一个老怪物！

    　　原来真正担任‘刺探苗疆现在实力’的部队，不是狄成和天门，而是老活佛他们自己！！

    　　以天门部队为诱饵，声东击西，扰乱苗疆的行动部署和注意力。以劫掠事件为契机，老活佛亲自出面，依次劝服断香谷等各大宗派，派遣顶尖的超级强者联合行动。

    　　苗疆虽然戒备森严，但在注意力受到天门牵制的情况下，老活佛这支超级部队要想无声无息的潜入，远比想象中的要简单。

    　　一旦潜入，立即大肆狂攻，其目的又是为何？惊动苗疆所有老怪！掀起整个苗疆的惶恐，继而迫使苗疆把二十年来培养的杀手锏全部展现出来。

    　　密宗以此来判定苗疆近二十年的成长程度，还有潜心培养的超级强者！

    　　老活佛此刻四处游走，其本质目的应该就是在搜寻！寻找所谓的超级强者！

    　　如果水刑的判断没错，只要老活佛有所发现，必然吹响撤退的号角，花颜等人现在看似气势汹汹，到那时，肯定比谁都脱离的快！待得撤出苗疆之后，整个密宗将会进行大规模的集结和部署，引动真正的苗疆侵略之战！

    　　“老活佛，都道是岁月催人老，你倒是越活越jing明。这份魄力和计谋，让老夫佩服！”水刑眼神闪过丝凌厉和凝重，为了达到更为全面的刺探效果，他甚至不惜调动了密宗所有的超级强者！

    　　水刑果断舍弃花颜的纠缠，一个闪掠消失在林地之中。

    　　“这老东西察觉到密宗意图了？脑袋倒是还算灵活！等等，难道……那里面有东西！！”花颜负手而立，凝望着水刑急于消失的方向，双手无意识的划动，锐利如针尖的眼神微微闪烁，同时消失在林地边缘。

    　　水刑和花颜消失没过几秒，山林伸出突然爆发出剧烈的轰鸣声，好像大型石头碰撞破碎，紧随其后，一道洁白身影宛若惊鸿划过长空，以惊人到诡异的速度划过山林顶端，几个闪掠便消失的无影无踪。

    　　速度之快，令人咋舌！

    　　虽有就见到老活佛的身影同样在林间闪掠。

    　　“难道……真有杀手锏！”花颜同时意动，接连消失在原地。

    　　片刻之后，还是圣地的竹寨宫殿群zhong yang。

    　　一个修长的身影迎风而立，雪白的长裙、轻盈的白纱，衬托出一种出尘般的气质，说不出的灵动与飘逸，瀑布般的黑se秀发在风中轻舞，柔顺轻软的让人目眩神迷。

    　　女子气质空灵出尘，却给人种似幻似真、似有似无的不真实感觉。

    　　老活佛、水刑、花颜，依次出现在不同的方位，所有的目光凝集在了这名女子身上，面对着三股恐怖的气场，她竟然没有任何的脸se变幻。

    　　花颜眉头微微皱起，凝望着不远处的女子，一抹jing惕在眼底浮现，他捕捉到了一丝极为清晰地危险感觉！再联想刚才那一瞬之间的闪掠速度……她竟然挣脱了老活佛的追逐！或者是她在引导着老活佛？！

    　　她是谁！！谁能让自己这个断香谷谷主心生jing觉，不由自主的做出进攻态势。

    　　这感觉……很奇妙，很诡异！

    　　“水刑老儿，你倒是磨了把好刀。”久久的沉寂后，老活佛凝望着白衣女子，神情和声音看不出多少的变化，但语气里面却隐约含着几分赞赏。

    　　对眼前女子的赞赏！

    　　“允许你十年磨一剑，塑造狄成和天门，就不允许我苗疆做些准备？”水刑神态淡然，并没有因为老活佛发现了秘密而有所波动，同样相当于承认了老活佛的判断。

    　　“这就是苗疆的杀手锏？果然，他们不甘寂寞，一直在筹备着杀招！”花颜暗暗思忖，袖中双手缓慢的僵扣成爪，他隐约有种冲动，亲身体验下这女子有何资格能担当苗疆杀招。

