    “嗯，都是同学一起。”

    沈忆艾想说，同学之间不要这样花钱大手大脚，会让别人觉得自己不好，但想了想，她回国这么长时间，也没有几次去高档餐厅吃饭，也就算了。

    “钱够花吗？”

    “够了。”

    “行了，帮你.插了个队，去都去了，想吃的就都点上，钱不够就挂在我账上，我有会员卡。”

    “知道啦。”

    挂了电话后，一行人浩浩荡荡出发，舍友们凑了凑付了打车钱。

    “你们请我们吃人均四千多的和牛了，车钱就让我们来吧。”

    沈忆慈心里有点小感动，心想大家真好，没有因为自己有钱就狠宰，“那你们想吃什么就点，不用管人均多少，我姐姐是这里的会员。”

    “忆慈，你太好了，爱你爱你！”

    和牛店在天贸城八层，也是整个商场的顶层，作为市区数一数二的大商场，一进门就看到琳琅满目的奢侈品品牌，还有各种高挑的小姐姐和打扮帅气的男人。

    沈忆慈熟门熟路的走在前面，找到直梯进入后，按下八层。

    电梯打开后，立刻看到了店家巨大的黑金LOGO，晴晴已经开始摩拳擦掌，“我已经闻到香味了。”

    沈忆慈本来还没觉得有什么，这会儿闻见味道也觉得有点饿了。

    五人走到门口，接待的经理穿着黑色西装，非常正式，对方并没有因为她们是普通学生而怠慢。

    看到沈忆慈的预定信息之后，发现是VIP的客户，便亲自带她们到了大厅中间偏后的一桌，“抱歉沈女士，因为您预定的时间比较晚，包间都已经提前订出去了，只有这一桌空位。”

    “没关系，坐这里就可以。”

    沈忆慈要来了iPad，上面是店里的菜品，她直接递给了晴晴，让她们想吃什么放心点。

    但大家还是很节制的，五个人要了三份套餐，价格也比单点更划算一些。

    很快，服务员将一盘盘造型精美的和牛端上来，各个部位，纹理清晰，薄薄一片像是雪花，光看着都食欲大开。

    有一名服务员专门帮她们烤肉，晴晴吃的满嘴流油，“太好吃了吧，这肉简直入口即化啊。”

    沈忆慈见她吃的开心，心里也跟着高兴，“那你就多吃一点。”

    于是，吃到最后，三分套餐是远远不够的，沈忆慈又加了两份，点了牛尾汤饭，这才算喂饱了几人。

    明明是来尝鲜的店，她们竟然真的吃饱了，沈忆慈特地没让经理把账单拿过来，怕大家会有心理负担。

    吃的差不多，临近八点半，大家都准备回学校，天贸城在市区，回A大还有一块距离，坐车要一个多小时，正好赶在宿舍关门前回去。

    然而，就在她们穿衣服准备走时，门口忽然走进两道熟悉的身影，男人一身正装，女人穿着浅色的风衣和高跟鞋，并肩走入便惹的人不自觉地朝那边看。

    沈忆慈前一秒还在想果然俊男都是要美女配的，下一秒就看到了男人清晰的侧脸。

    她的动作几乎立刻僵住，眼底闪过意外和震惊，怎么也没想到在电话里说没空的人，此时正跟另外一个女人来吃饭。

    而另外一个女人，不偏不倚的正是宋沐然。

    晴晴她们也都注意到两人，实在是叶均泽那张脸太出挑，她们一眼就认了出来不，“哎？忆慈，这是不是你男朋友……”

    话未说完，沈忆慈已经提前抬步朝餐厅门口走去，脚步之急躁，恨不能立刻就消失在这里。

    叶均泽开始还没看到她，直到两人擦肩而过的时候他才看清，刚准备把人喊住，小姑娘已经闷着头一声不吭的离开。

    他皱起眉头，注意到四个跟在后面也快步离开的背影，叫来一旁的经理。

    了解完情况之后，他直接道，“把账挂在我这边。”

    “是，叶总。”

    宋沐然不着痕迹的催促，“均泽，快进去吧，刘董已经提前到了。”

    “嗯。”

    他这才朝包间走，门一推开，里面坐着七七八八的大男人，都是跟这次项目有关联的。

    见他过来，纷纷起身迎接，“叶总来了。”

    叶均泽此行是带着想要合作的想法来的，难得态度谦卑起来，“喊我名字就好。”

    “那怎么行，你现在成绩斐然，我们还是要尊重的呀！”

    叶均泽只是笑笑，并未强求。

    落座后，服务员又现场添了两份餐具，叶均泽看着没说话，他们知道自己今晚会来，却没有提前准备，摆明是在跟他说不欢迎这样的不速之客。

    叶均泽只是低头悄然勾了下唇角，转动了一下手上的戒指并未多说什么。

    之前华伦集团想跟叶家攀上点关系，因为跟他有生意上的往来，所以想通过他来进入叶家。

    但是叶均泽完全不留余地的回绝了，这让华伦集团在那段时间很是吃瘪，也成为了别人的笑话。

    华伦集团的影响力还是很大的，刘董又是年过半百的人，自然会把这件事情默默记下，今天虽然不能明着说什么，但肯定会暗地膈应他一番。

    来之前叶均泽就已经做好思想觉悟了，所以真的出现这样的状况，他倒也一点都不意外了。

    大家都互相寒暄碰杯，叶均泽也喝了不少，索性他酒量还不错，在场的又都是年纪大的，到最后反而他是最清醒的那一个。

    宋沐然坐在旁边主要是起到一个补充的作用，而且刘家的三公子对她一直都是心之所向，奈何是个不成器的二世祖，宋沐然一直也都瞧不上。

    今天来也是想在叶均泽和刘董事长之间起到一个缓和的作用。

    酒过三巡，大家都喝了不少，刘董说话放开了不少，张嘴便是，“小叶啊，你别怪刘叔叔我多管闲事啊，你说放着叶家这个大个产业你不继承，偏偏选择自己创业，图什么呢？发展到了最后还不一定能超过叶家，从商不就是为了做大吗，我真是搞不懂你们这些年轻人，尤其是你！”

    他故意加重了最后四个字，无非还是记着上次被他下脸的仇。

