
　　于敬亭恼羞成怒的后果很严重。

　　家里受气外头撒火，为了挽回一家之主的尊严，直接把野山参卖到了1500一根。

　　樊华听到这个价都懵了。

　　这年头野山参虽然罕见，但也不是买不到，花点心思，总能收到。

　　给个百八的已经不低了。

　　上来要价1500——这还是领导友情价。

　　就连穗子都觉得他这价格出得太高了，不大可能卖出去。

　　当于敬亭把一捆钞票砸她眼前时，穗子还是狠狠地震惊到了。

　　“你到底是怎么忽悠樊华的？他不会傻的这都信吧？”

　　“女人，你对我的能力一无所知。”

　　于敬亭总算是找回了一点当家做主的优越感，手卡着腰，在穗子面前扬眉吐气。天籁小说网

　　“你到底是怎么卖参的？”

　　“我就——等会，什么叫卖身？”

　　穗子偷偷吐舌头，好吧，这家伙的反应速度的确是很快，想口头占他便宜真困难。

　　于敬亭把他是怎么忽悠樊华的讲给穗子听。

　　他先是忽悠樊华，这根参不是一般的野山参，这是他祖上传下来的。

　　说是有天，他爷爷的爷爷进山，看到一个胖娃娃，白胖白胖的，大眼睛双眼皮，一笑还有酒窝。

　　他说这段时，眼睛就没从穗子身上离开，穗子感受到了满满的恶意。

　　“不是我想的那样吧？你拿我当原型？！”

　　“不说得有鼻子有眼，他能信？”

　　她为了弄点卖参钱，都能把她男人推出去跟王佳兰套近乎，他拿她当人参娃娃原型怎么了？

　　穗子看在钱的面子上不跟他计较，示意他继续说。

　　于敬亭忽悠樊华，说他爷爷的爷爷追着跟穗子长差不多的小胖娃娃一路进了深山，云深不知处，娃娃也不见踪迹。

　　“地上百草丛生，我爷爷的爷爷扒开诸草，好家伙，那么大个人参！他高叱一声，棒槌！你往哪儿里跑！说时迟那时快，人参以百米冲刺的速度向前挪，我爷爷的爷爷掏出红绳，使出一招猴子偷桃，分筋点穴手！套住了人参！”

　　穗子目瞪口呆，这都什么乱七八糟的？

　　“如果我没记错，你太爷爷抓人参的招式，不是评书里的台词吗？”

　　最近谍战的评书讲完了，换成武侠的了。

　　于敬亭这货，东拼西凑弄了一段，光听都够扯犊子的。

　　“真真假假，挖人参的确是要用红绳，也要喊棒槌，我三分真七分假，总能糊弄到二傻子。”

　　樊华在于敬亭心里，就是巨大号的二傻子，不糊弄他糊弄谁？

　　“樊华信了？”

　　“将信将疑吧，让我忽悠懵了，我还有后手呢。你可别忘了，我从十岁就跟咱娘一起下屯子跳大神，装神弄鬼怎样才能让人信服？”

　　王翠花端着笸箩路过，听到他说这句，抄起笸箩扣他头上。

　　“啥叫装神弄鬼？咱那是凭本事吃饭！”

　　他的声音从笸箩下传来。

　　“看，装神弄鬼最高境界，就是跟咱娘现在这状态似的，忽悠人到她自己都信了。”

　　“小兔崽子！啥叫忽悠人？你娘我看好了多少人？咱屯的杨老五，天天做噩梦，我给他跳了一段不就好了？还有王屯的王老三，也是我跳好的......”

　　王翠花掰着手指头给他算自己的昔日战绩。

　　于敬亭顶着笸箩透过篾条缝隙幽幽道：

　　“装神弄鬼的精髓就是托要足够多，找几个托，说他们也看到了，没有人不信，咱娘糊弄屯里人的手段，被我改良了用来糊弄樊华。”

　　一模一样的招式，换汤不换药。

　　他忽悠樊华说这是有故事的野山参，又信誓旦旦的说，当时跟他爷爷的爷爷一起进山的人都看到了。

　　樊华被他忽悠的晕晕乎乎，找人去王家围子打听。

　　于敬亭早就找好了托，怎么打听都是确有其事，樊华马上就信了。

　　花了1500的“领导友情价”，买了于敬亭一根参。

　　穗子把整个过程梳理一遍，发现他用的这些损招，跟后世忽悠老头老太太买保健品的套路，如出一辙！

　　“你不去搞传销真是传销界的一大损失......”

　　穗子不知道该夸自己男人足智多谋，还是笑樊华智商不够。

　　堂堂一个千人大厂的厂长，竟然被于敬亭用糊弄农村老太太的跳大神思路给忽悠住了。

　　“你可真够缺德的。”王翠花啧啧两声，穗子把那叠钱递给她。

　　这婆媳俩都有数钱的爱好，王翠花数着这一叠钞票，眉开眼笑。

　　“咱家拖拉机的债这下都能还上了。”

　　“你数钱的时候咋不嫌我缺德了？”

　　于敬亭把头顶上的笸箩拿下来，鄙夷地看着财迷婆媳二人组。

　　他发现他媳妇见钱眼开的笑脸都特别像他娘！

　　“咱家敬亭可不缺德，我们这是劫富济贫——娘，你想想，樊华当厂长，一个月工资才多少？他轻松拿这么多钱出来，他钱干净吗？”

　　穗子一点也不觉得樊华值得同情，这种货，又坏又蠢，拿了他的钱也不领他的情。

　　“说得也有道理，不过铁根还在他手底下干活呢，过几天他反应过来，不能给铁根穿小鞋？”

　　王翠花有点担心。

　　1500可不是小数目，正常人反应几天就能琢磨过来，到时候让人打击报复可就不好了。

　　“他忙着拿人参送礼，哪儿有功夫想真假？不仅不能给咱穿小鞋，还得跟咱们说谢谢呢。”

　　于敬亭刚说完，樊家的保姆就来了。

　　“亭哥，厂长让我给你送点东西。”

　　鸡鸭鱼肉，烟酒糖茶，摆了一地。

　　于敬亭给王翠花和穗子使了个得意地眼神，看，他说啥来着？

　　樊家的小保姆是个实在人，穗子借着跟她唠家常的功夫，很容易套了些信息出来。

　　樊华拿到人参后，马上打电话给京城的老爷子，把于敬亭用来忽悠他的那套词儿，原封不动地说了。

　　小保姆的原话：厂长挂上电话后，红光满面，据说是得到老爷子的狠狠表扬，心情大好。

　　让小保姆从库里挑点别人给他送的礼，给于敬亭送来，算是对于敬亭的重大肯定。

　　穗子黑线，这樊老爷子还真是有病乱投医，为了多活几年，连于敬亭编出来的鬼话都信。

　　怪不得后世被保健品坑的人里，好多都是曾经的干部学者，这人上了岁数，是真好忽悠啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第258章总能糊弄到二傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 