    杨清源三人安置好行李，便走下楼来用餐。

    和当年不同的是，如今的店中没有了一点剑拔弩张的意味，满座皆是江湖客，但是却分外的和谐。

    “小二哥，随便来几道店里的招牌菜！”

    店小二满面堆笑地说道，“那就来三荤两素, 五菜一汤！再来一壶好酒？！”

    “五菜一汤就可以了！酒就不必了！”

    杨清源断然回绝，喝酒？！这辈子是不可能喝酒的！

    这倒是让小二有些意外，没想到，闯荡江湖的人竟然还有不喝酒的，还真是个异类。

    但是从杨清源表现出来的气质来看，他也确实不像是一个江湖客, 更是入京赶考的富家书生。

    “好嘞！烧鸡一只，烤肉一盘，清炖羊肉一瓮, 再加两个炒时蔬！”

    在场的武者仅仅是关注了杨清源一会儿，便再次喝起了酒！

    这个场面倒是让杨清源微微诧异，这种气氛和这个客栈的地理位置不符啊！

    不过也好，若是没事发生也可以安稳地吃个饭。

    至于这里是否窝藏逃犯，就交给当地六扇门来查吧！

    很快，杨清源的菜就上齐了！就当杨清源要动筷的时候，意外还是发生了。

    一个大鼎撞碎了客栈的大门，直勾勾地砸向杨清源！

    就在杨清源要以剑气将其击碎的时候，一道身影出现在杨清源三人餐桌的前方。

    一掌便抵住了这飞来的大鼎，来人随后在一脚，踹在了大鼎之上，将飞来的大鼎，震退了三尺。

    “什么人？！敢在了尘客栈闹事！”

    众人看清了出手之人, 乃是一个英气少年。

    但杨清源在她出手时就认出了来人，正是两年之前在这客栈之中画风突然的少女, 萧凡音。

    不过此刻的他还是一身男装打扮！一身武功已经通脉大成。

    萧凡音的天赋不错, 但是两年之内通脉大成，光凭他的天赋再加上那本名声响亮，其实没什么值得称道的《吞天噬日宝典》，基本是没有可能都，应当是还有其他奇遇。

    一个虬髯大汉，从门口走了进来。

    “咋滴？！你这个客栈里，还不能动手吗？！”

    一个元化境，应该是稀少的锻体一脉。

    “了尘客栈，从建立开始，就是禁止有人在客栈之中私斗，有什么恩怨都去客栈外解决！”

    “小小年纪，已经通脉，天赋倒是不错！但是老子就是要在这动手，你能把老子怎么样？！”

    萧凡音足尖发力，借力便冲向虬髯大汉，奋力挥出一拳。

    拳劲炽热，应该就是《吞天噬日宝典》修出的真气。

    虬髯大汉只是轻轻一抬手，便接下了这看似威猛的一拳。

    看到虬髯大汉的出手，杨清源便认出了此人的来历——西域金刚门弟子。

    西域金刚门为少林千年以来最大的叛徒火工头陀所创。

    火工头陀本是少林寺厨房中烧火的一名头陀，因为不堪掌管香积厨的僧人的暴打而暗自偷学武功，此人虽然外表寻常，但是其实内秀于心，乃是不世出的习武奇才。

    竟然靠着偷学武功，练到了元化之境，二十年后已然摸到了洞玄境的门槛。

    而后，火工头陀在少林寺一年一度的达摩堂大校击杀少林达摩堂首座苦智，随后逃出嵩山之中，竟然拖着重伤之躯，在嵩山之中破入洞玄境。

    少林上一辈三位潜修的洞玄境高僧一同出手，竟然拿他不下。

    这火工头陀仿佛为战而生，浑身浴血愈战愈强，竟然以一敌三打得少林三个洞玄境的高僧一死一重伤一轻伤，而火工头陀也逃亡西域，开创了西域金刚门。

    少林经此一役，元气大伤，竟然无力前往西域清理门户。

    十年之后，少林恢复了部分元气，派出了新一代“觉”字辈的三位洞玄境高僧，再次前往西域，想要诛杀火工头陀，以正少林威名。

    然火工头陀经过十年的精研，已然接近法天象地境，三个少林“觉”字辈的洞玄高僧，再度大败而回。

    此后，少林便暂时熄了清理门户之心。

    再二十年后，少林恢复了元气，人才辈出，高手如过江之鲫，实力更胜往昔，于是少林想要重振威名，再次树立武林泰山北斗的威势。

    但天不遂人愿，张三丰横空出世，纯阳无极功配上一柄真武荡魔剑，盖亚整个江湖，从重阳真人手中接过了道尊之位。

    别看老张现在一副仙风道骨的模样，年轻的时候，可是个狠人！

    不知多少邪道高手，死在他的真武剑下！

    整个江湖在老张一拳一剑之下，瑟瑟发抖。

    少林别说是重振声威，就连原本的威势都快保不住了！

    等到老张建立了武当之后，少林连天下第一大派都保不住了！

    火工头陀如此武功，他创立的西域金刚门自然也有其独到之处。

    特别是锻体之上，更胜少林。

    火工头陀，将少林的金刚不坏神功，和他自创的金刚伏魔的外家神功融为一体，创出的大力金刚诀，攻守兼备。

    这个虬髯大汉练的就是这套功法！

    萧凡音的全力一拳，打在他的身上，不痛不痒。

    “就这点本事，还学人家强出头！”

    随后反手一拳攻向萧凡音，萧凡音仓促之下以双拳相架，但她的体质、力量远不能和虬髯大汉相比，一拳被击飞出去。

    好巧不巧，被击飞的方向正好是周芷若。

    周芷若见状立时上前，以真元托住了倒飞的萧凡音。

    看到周芷若举重若轻，九阴真经用得还不错，杨清源心中也松了口气，要是这砸到桌子上，这一桌子酒菜就没法吃了！

    “呦！还有个管闲事的！？”

    虬髯大汉看了一眼周芷若，又看看杨清源，“呵！还带着个小白脸私奔！女儿都这么大了！？”

    虽然被人骂了，但是周芷若和杨清源都不是很生气。

    被人误会成夫妻，周芷若可愿意了！

    至于杨清源，拜托！小白脸是对他颜值的肯定，有人夸他有什么好生气的！？

    大汉也不管杨清源三人，径直走到了一个紧张无比的酒客面前。

    “陈风，你偷了我们金刚门的藏宝图，是不是该叫出来了！”

    陈风很慌，原本以为躲进这了尘客栈，便可以暂时逃过一劫，没想到金刚门的人，竟然刚闯入了尘客栈。

    就在大汉要动手之时，突然一个暗器袭来。

    谷備

    大汉以拳格挡，以肉身便将袭来的暗器震开，定睛看去，竟然只是一粒算盘上的算珠。

    表面上大汉毫无影响，实际上被击中之处，却在隐隐作痛。

    他的大力金刚诀已经有几分火候，照理说，普通暗器都难伤他分毫，现在一粒算珠却打得他隐隐作痛，出手之人，武功之高，难以想象。

    “何方高人！为何不现身一见！”

    “子曾经曰过，有朋自远方来，虽远必诛！”

    一个书生模样的账房先生拿着一支毛笔从柜台旁走了出来。“先圣曾经说过，如果有朋友从远方来砸场子！不管他住得多远，都要打死他！”

    一旁一个剑客听着这句话的解释，感觉哪里不对！但是感觉又说得很有道理！

    “你是何人！？”

    萧凡音向着书生一礼，“掌柜的！”

    书生对着萧凡音点了点头，“你去后院把柴劈了吧！”

    说完书生又向着虬髯大汉一揖，“小生是这家客栈的账房，吕青侯！”

    杨清源感觉画风好像往奇怪的方向走了！

    虬髯大汉显然没听说过他的大名，“什么吕轻侯，吕重侯，没听过！老子乃是金刚门的三代弟子！法号大德！识相的就滚一边去！”

    虬髯大汉完美地诠释了什么叫四肢发达，头脑简单，这才是一般反派该有的嚣张表现啊！杨清源心中暗暗叹息，为什么自己就是遇不到呢！？

    吕青侯已然表现出了高超的武艺，但是这虬髯大汉依旧如此行径，这故意给吕青侯装杯打脸的机会吗？！

    听完大德的话，吕青侯摇头晃脑地说道，“人不知，而不愠，不亦君子乎？像你这种人竟然不知道我的大名，就算这样我还没发怒，这就是我君子的表现啊！”

    “……”

    这书生学的《论语》有问题啊！

    “这位大德和尚，此处乃是了尘客栈，你们有什么恩怨，请往客栈外解决，不要打扰小店正常经营！否则就休怪小生不客气了！”吕青侯警告大德。

    但大德显然不是一个虚怀若谷的谦虚之人，抬手一掌就拍向了陈风面前的桌子。

    在大德的巨力之力，木制的桌子，顷刻间支离破碎。

    “看见没有！少管闲事！不然你的下场就跟这张桌子一模一样！”

    就在大德要继续动手之际，吕青侯动了！

    其手中的墨笔突然挥出了一大片墨点，而吕青侯和大德之间，则正好不多不少，刚刚十个墨点。

    吕青侯的身影随着墨点而动，每踩一个墨点，吕青侯便向前一步。

    大德在吕青侯的攻势之下毫无抵抗能力，节节败退。

    吕青侯进一步，大德便退一步！

    十招之后，大德已然被逼到客栈的一处死角，再无退路！

    “喝！”

    大德一声暴喝，浑身的衣衫轰然炸裂开来，全身肌肉虬结，全身力量聚集于右拳之上，一拳轰出，其所蕴含的山海巨力，似有崩山之威。

    但在出拳到一半之时，大德却停下了！他再也没法打出这一拳了。

    因为一支柔软的毛笔已然贯穿了他的咽喉。

    至刚的大力金刚诀，竟然被一支柔软的墨笔所破，这个吕青侯的功力，在元化境中，已属上等。

    吕青侯抽出毛笔，飞溅的鲜血正好喷淋在刚刚的墨点之上，将原本的墨点覆盖，连形状都几乎一模一样。

    杨清源收回刚才的判断，这般精准的控制力，吕青侯在元化境中也是顶尖高手，至少比现在的周芷若还要强了几分。

    “子曾经曰过：君子不重则不威！君子打人一定要下重手，否则的话，就难以树立自己威信！”

    说完这句话，吕青侯拱手道，“诸位，实在不好意思，吃好喝好！喝好吃好！”

    随后捡回了刚刚那一粒算珠，走进了柜台继续算账。

    杨清源原本还想试试吕青侯，但是突然感受到了什么，嘴角挂起了一丝微笑。

    “有朋友来了！”

    骤然之间，一道银光射向了陈风，正在算账的吕青侯反应过来的时候，已然是迟了一步，根本来不及救下陈风。

    眼看陈风便要丧命于这牛毛细针之下，突然一道身影从一旁闪出。

    牛毛细针似乎像是自己飞入了那人的手指之间，再难动分毫。

    吕青侯见状，眼中闪过一丝精光。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！莫非是四条眉毛，陆大侠光临小店！？”

    人只有两条眉毛，为何有四条眉毛呢？

    来人转过身来，他嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮，这便可以算作他的另外两条眉毛。

    杨清源点了点，这个出场很陆小凤！

    “哎！我是没想到，这个小小的客栈竟然有这么多的高手！”

    说着将牛毛细针扔在了杨清源的桌上，然后坐下吃起了菜来。

    “小二！上壶酒！”

    在胡吃海塞了一阵之后，陆小凤才抬起头来，对杨清源说道，“我发现，你这个人什么都好！就一点不好——不爱喝酒！”

    “不过你的福气真是没话说，每次见你，身边总是有美人相伴！”

    周芷若在武当寿宴之上是见过陆小凤的，向着陆小凤拱手一礼，“峨眉周芷若见过陆大侠！”

    杨清源也顺势介绍道，“陆小凤，这是我新收的徒弟，林雪敏！”

    “有的时候，我真的羡慕你！连收个徒弟都能这么漂亮！”

    陆小凤往嘴里里夹了块肉，然后耸肩说道。

    不多时，小二就送了一壶酒上来，酒乃是陆小凤人生的一大乐趣，刚倒了一杯，陆小凤就察觉到了不对。

    “这是杜康，”细品一口，然后说道，“这少说窖藏了二十年！”

    小二满面地说道，“这是我家掌柜送给陆大侠的，感谢陆大侠出手相助之恩！”

    柜台边的吕青侯向着陆小凤遥遥一礼。

    “多谢陆大侠帮小生对付了外面的两个大傻个！”

    陆小凤摆了摆手，“有酒就足矣！”

    大德并不是一个人前来的，还有两个同门也随他一道来此，但是在门外等候之时，就被陆小凤封住了穴道。

    杨清源看着此刻出现在这里的陆小凤和刚刚大德所说的藏宝图，心中已然猜到了七八分。

    “当年让你查的事情，有眉目了！？”

