
　　不过钱雷的硬实力摆在这里，半年前就已经步入半步一流，实力要远远强于他们。

　　再加上先天门的势力又完全能在八大门派中排的上前三之列，因此纵使这些人止不住的吃味，倒也没人出来说什么，只是一个个看向周莹莹的目光多了几分火辣之意，恨不得将其直接就地正法，好卸一卸对方身上的这股不检点的浪劲。

　　“不等了，对付一个从未听过之人，我们七大派的诸位英杰已经完全足够了。”

　　钱雷瞥了一眼周莹莹，微不可见的咽了咽口水，直接大手一挥道。

　　说实话，他对这次任务多少是有些微词的，让他亲自对付一个从来都没有听过的人也就算了，居然还需要联合其他七大门派的人一起，这是有多抬举对方？！

　　不只是他，其实所有来的人都是如此。

　　大家都是当代天骄，武功盖世，何须要一起对付某个人，尤其是还要听从他人安排，若不是实力不济，恐怕早就分道扬镳，各自为令了。

　　……

　　“给我破。”

　　紧闭的宅院前。

　　钱雷跨步向前，一掌打出。

　　运转之下，他一身的先天神功如江河奔腾一般，直接将普通人搬都搬不动的宅门震飞出去了十几米远。

　　“诸位，千里迢迢来到某这里，难不成就是专门过来拆门的？不过正好，某正好打算换个门，还得感谢这位兄台出力了。”

　　院门震飞，钱雷等人还未走进来，宅院内，一个身材瘦削的青年突然缓步走了过来。

　　青年看起来年轻无比，样貌略显普通，本来应该属于是放在人群中立马找不到的那种，但那一颗光头实在是太过于锃亮，就像黑夜里面的电灯泡一般，格外的引人注目，想让人不注意都不行。

　　若是方卓伟看到这青年的话，定然会很熟悉，这个光头不是别人，正是他上帝视角之前观察到的那个一身金光的古猿最强者。

　　“你叫迦叶是吧，我们奉掌门之命，特意来这里向你拿一件东西。”

　　钱雷狭长的眸子微微一眯，背负双手，目光扫了一眼光头青年，冷声开口。

　　两道冷电似的目光如若奔雷一般，身材异常魁伟，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势，说话的声音听起来更是嗡嗡作响，穿透性十足。

　　“你若是识相，赶紧交出来，否则，莫怪我们八大门派对你不客气。

　　“哦，我若是偏不呢？”

　　光头青年不紧不慢的说道，不论是语气亦或者是姿态都显得极为淡然。

　　不过这幅姿态，自然是惹怒了八大门派的来人。

　　“今天我们八大门派的当代大弟子全部聚集于此，恐怕还容不得你不同意！”

　　嘈杂的人群中，一个满头灰发，身材佝偻的老翁缓缓走出，这是一个女古猿，属于点苍派的一员，为周莹莹的守护之人，此次是主动跟过来的。

　　她神色阴翳，眼神如毒蛇一般，紧紧的盯着身前的光头青年，语气恨不得将眼前的光头青年直接大卸八块。

　　敢对八大门派不敬，简直就是找死！

　　“哈哈哈，容不得我不同意？”

　　光头青年环顾一周，突然冷笑了起来。

　　“莫说你们只不过是八大门派的弟子而已，就算是你们八大门派的宗主亲自站到我面前，恐怕也不敢说这等狂话。

　　另外，我若是没看错的话，你们八大门派之一的无极门好像并没有派人来吧。”

　　光头青年缓缓开口，他脸色如水，虽然被一群人包围，但自始至终都表现的随意无比，好似一切都在自己的掌握中一般……

　　“哼，休得猖狂，无极门的大弟子赵阳马上就到，而且，对付一个区区蝼蚁，焉用我们八大门派一起出手，老翁一人足以。”

　　之前开口的老女人再次说道，声音阴森难听。

　　“一人足以？哈哈哈，老婆子，你实力不怎么样，口气倒是不小，可别把自己的老腰闪着”光头青年是一丁点亏都不吃，立马回呛了过去。

　　“竖子之辈，死不足惜！”

　　老女人被气的直接浑身直哆嗦。

　　“你这人……看起来长的普普通通的，怎么嘴皮子还这般厉害，出口之间全都是一些肮脏话，简直有辱武林风范。”

　　周莹莹紧皱着眉头嚷道。

　　“这叫以其人之道还治其人之身，和你们这群人说话，就得要多肮脏有多肮脏……”

　　光头青年冷笑道，继续道：“另外，你们如此兴师问罪的上门，居然还想让我给你们好脸色看，真是说的出口，难不成你们这些大门大派的弟子脸皮都这么厚？还是你们这些大门大派在招收弟子的时候从来都不看天赋什么，只看脸皮够不够厚啊……”

　　“你……”周莹莹轻嘤一声，脸色顿时一阵红一阵白，半天被说出话来。

　　“你这人，居然胆敢冲撞周姑娘，简直是活腻歪了，你若是道歉，并立马给周姑娘磕三个响头的话，本公子发誓，一会儿定给你一个痛快的死法。”

　　崆峒派的大弟子王仁走了出来，一脸正义的说道，俨然最忠诚的护花使者一般。

　　他的声音落下，顿时又走出来了好几个，全都是一些私下里爱慕周莹莹的门派的大弟子人物。

　　“痛快点死和不痛快点死反正最后都是死，你觉得某凭什么要听你的话？尤其，对我而言，不管怎么样死，都不痛快。”

　　光头青年不屑的笑了笑。

　　“这厮能言善辩的很，无需再讲，直接动手。”

　　钱雷的声音响起，打断了众人，话落，直接摆出攻击姿态。

　　“且慢，某还有最后一个问题想问。”光头青年突然道。

　　“别说我们不给你机会，说。”钱雷大手一挥。

　　“你刚才说要向某要个东西，某实在不清楚，你们……究竟是要哪件东西？”

　　“哼，装傻充愣，难不成这就忘了刚从交易行里面拍卖到的《如来神掌》秘籍。”

　　钱雷冷言道。

　　“原来是那本秘籍……百年前，天赐异像，无数的星辰陨落化作数不尽的功法秘籍，你们八大门派近乎将所有的天赠之物全都瓜分干净，这么多的秘籍都学完了？要一直盯着我手中的这本？”

　　光头青年挠了挠头，不紧不慢的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十五章：迦叶免费阅读。https://xs.23sk.com 