    见到萧叶目光坚定，顿时八位半步大帝都惊叹了起来。 （）

    面对一位真正大帝的质疑，萧叶对自己依旧充满了自信，武道本心还真是坚定。

    “走吧，我带你去个地方。”

    看到萧叶的回应，铁血大帝也不辩驳，手掌一挥，顿时一股伟力朝着萧叶席卷而开，将他身体卷起，一起消失在了原地。

    “看来师尊，是带着小师弟去那个地方了，我的内心终于平衡一些了。”

    “嘿嘿，当年我们来到帝界，可是被那个地方，给折磨的很惨啊，不知道小师弟能坚持多久。”

    “坚持多久不重要，重要的是小师弟能花多长时间，走出那个地方。”

    “不要奢望了，如果不弥补武道缺陷，小师弟是不可能走出那个地方的。”

    “小师弟资质非凡，而且还有四帝亲自指点，我们还是回去修炼吧，万一要是被小师弟给超越了，那丢人了。”

    ……

    看着铁血大帝，带着萧叶离开领地，八位半步大帝都一脸的坏笑，然后也接连离开了。

    另一边。

    哗啦啦！

    浩瀚的帝界半空之，虚空突然碎裂而开，只见铁血大帝带着萧叶的身影，齐齐从虚空之浮现。

    “这里是……”

    萧叶目光打量四周，陡然顿时了一口凉气。

    这个地方，他有点印象，他初临帝界向西出发，抵达自己领地，曾经路过过这里。

    这个地方，距离他的领地，少说也有五千里。

    但是这才过去几息时间，铁血大帝带着他来到了五千里之外，这是何等恐怖的速度？

    “萧叶，那座古塔，名为‘明心塔’，乃是帝界的一件重宝，你只要能通过这座明心塔，那代表着你的武道，并没有任何的缺陷，冲击半步帝境的根基，稳固无。”

    铁血大帝说道。

    “明心塔？”

    顺着铁血大帝的视线，萧叶朝着下方看去，果然看到一座通体漆黑，大约有百丈之高的古怪古塔，正矗立在茂密的森林之。

    之所以说这座古塔古怪，是因为这么高的古塔，竟然只有一层。

    “师尊，我这去。”

    萧叶点了点头，身形直接俯冲而去。

    人族四帝要指点他，自然不会害他。

    不过，他依旧不认为自己的武道，有什么缺陷。

    靠近而来，萧叶顿时发现这座古塔，散发着一股震慑诸天的气势，好似一把绝世神剑，插在大地之，锋芒毕露，非常的惊人。

    古塔的大门正洞开着，里面黑漆漆的，看不清楚里面有什么。

    萧叶艺高人胆大，也不迟疑，身形一闪冲了进去。

    进入明心塔内部，萧叶顿时感觉眼前的视线黑暗了下来，他双眸神芒湛湛，举目四望，发现这座明心塔之内，也是空荡荡的。

    “出口距离我只有数十丈，即便是有半步大帝级别的阻力，以我现在的实力，我也有自信冲出去。”

    “铁血大帝认为我武道有缺陷，恐怕是不清楚，我现在真正的实力，有多么的可怕啊。”

    恰逢修为横跨两个境界，实力暴涨，萧叶自信十足，直接迈步而出。

    嗡！

    然而，当他一步迈出，顿时整个明心塔震颤了起来，无数武道符飞舞，让塔内的虚空好似水面荡漾了起来，同时一股异的气机横扫而来，直接笼罩了他的全身。

    下一刻，只见一个身穿黑袍的身影，在武道符交织之凭空出现，拦在了萧叶的面前。

    萧叶目光落在这身影之，顿时表情骤变。

    拦在他面前的黑袍身影，乃是一位长发披肩的青年，他身材挺拔，眸光璀璨，长相竟然和他一模一样。

    “难道这座古塔，和我当年在星陨国遇到的那个异角斗场一样吗？”

    萧叶打量着眼前那个对手的同时，心猜测道。

    当年他所遭遇的那个角斗场，非常的厉害，可以制造出一个将武者全部能力复制出来，并且推演到最巅峰境界的守擂者。

    “哼，我拥有真武体质，除了帝级战技之外，其他战技早修炼到圆满，甚至超圆满的境界，这等手段还难不住我。”

    萧叶正准备出动出击，却如遭雷击站在原地，面色大变。

    “怎……怎么回事？”

    “我的皇武之力怎么消失了？四帝功法也施展不了了，霸体也无法动用，只有杀戮法则和风之玄奥可以动用？”

    萧叶仔细感受自身，满脸的惊骇之色，一种从未有过的无力之感，席卷了他的全身。

    似乎，这座古塔之，有着一种异的力量，直接剥夺了他的修为，以及种种底牌，让他从耀眼的高度，一下子打入地底，变成了普通人。

    轰！轰！

    这一刻，拦住他去路的对手，抬手一掌朝着他拍来。

    并没有任何恐怖的气势弥漫，只有法则和玄奥的气息席卷了整个古塔，如渊似海，深不可测，赫然是风之玄奥和杀戮法则。

    萧叶仓皇之间，同样爆发出杀戮法则和风之玄奥，抬手抵挡对手的这一击。

    砰！

    惊天巨响爆发而出，法则和玄奥的碰撞，让整个古塔都轰鸣了起来。

    噗嗤！

    在如此直接的碰撞之下，萧叶只感觉对方的杀戮法则，和风之玄奥深不可测，好似一片天地镇压了下来，让他眼前一黑，胸口凹陷了下去，张嘴喷出一口鲜血，整个人从古塔之倒飞了出去，狠狠的砸在了地。

    “这……”

    半天，萧叶才从地爬起来。

    “萧叶，明心塔之出现的对手，使用的法则或者玄奥，都是和进入者一个层次的。”

    “你的师兄们都进来过，而你的表现却是最差的，坚持的时间也是最短的。”

    “你还觉得自己的武道，没有缺陷吗？”

    铁血大帝飘然而至。

    “铁血师尊……”

    萧叶面色苍白，似有所悟。

    “你现在的实力，的确是真灵大陆最巅峰的层次了，但是你能这么快处于这个高度，主要靠得是我们四位大帝的机缘，如四帝功法。”

    “所谓成也机缘，败也机缘，你太过依赖四帝功法了，使得你对法则玄奥的施展技巧太差，对自身的武道印证欠缺，如果剥夺了你的这些底牌，你只是一个普通的武者而已。”

    “当年我们四人的绝代女帝，同样出生低微，修炼的功法和战技，都是非常普通的，但是却能以女子称尊天下。”

    “功法和战技，终究都是外力，要真正走出半步帝路，乃至真正的帝路，必须极尽升华，以己身镇压天下。”

    “你要走的，乃是史无前例的融合帝路，如果不弥补这些缺陷，即便你修为能达到皇武巅峰，法则玄奥也达到条件，但是未来二十年之内，都无法晋升到半步帝境。”铁血大帝继续说道，宛如一只大手拨开了萧叶眼前的迷雾，让他彻底醒悟了。

    （抱歉，回来晚了点）

