
　　“哎呀，原来是鹰叔叔。”

　　林北辰不紧不慢地将地面上的骨灰都重新搜了一遍，确定再无遗漏之后，才缓缓地起身，冲着鹰无忌非常热情地打了一个招呼，笑嘻嘻地道：“好久不见，甚是想念，你吃了吗？”

　　鹰无忌：“……”

　　上次你可没有这么热情。

　　他点了点头，道：“我收到了警务署的汇报，说万胜楼发生大规模械斗……”

　　林北辰连连点头，道：“是啊是啊，何止是大规模械斗，简直是超大规模械斗啊，连剑道宗师都出现了，打的天昏地暗，日月无光，血流成河，尸山血海……不过，太可惜了，鹰叔叔你来晚了，两个罪魁祸首的剑道宗师都跑路了，他们大概是朝着……”

　　在十几道目光的注视之下，这货很认真地回想了一下。

　　然后指了一个与丁三石追虞老的相反方向，道：“朝着那边逃走了，鹰叔叔你快带着人去追吧，去晚了两个剑道宗师都跑了……不用感谢我，谁让我是一个奉公守法好少年呢。”

　　崔明轨听得瞠目结舌。

　　世上竟有如此厚颜无耻之人？

　　鹰无忌也是一额头黑线。

　　这时——

　　“大人！”

　　一位调查团的高手，从外面走进来，双手呈上一块留影石：“之前包间内发生的一切，小人记录了大半，具体情况，大人一看便知。”

　　这位调查团高手大声地道。

　　哎哟。

　　好阴险。

　　竟然偷拍了。

　　林北辰面色变了变。

　　鹰无忌则是当着所有人的面，注入元气，随意一扫其中的画面，叹了一口气，道：“林贤侄，你真的是太胆大妄为了，今日之事，就算我与你父是世交，却也不能徇私枉法了，不要反抗，自己戴上枷锁，和我去一趟警务署吧，我会尽量护你周全。”

　　“啊？”

　　林北辰一脸惊讶地反问道：“我为什么要跟你去警务署啊？”

　　鹰无忌道：“你杀害了余万楼和聂扶光等人……”

　　林北辰道：“可我是正当防卫啊。”

　　鹰无忌：“正当防卫？”

　　林北辰道：“就是他们要杀我，我才杀他们的呀。”

　　鹰无忌无语道：“那你也需要接受调查。”

　　林北辰一脸天真地道：“可是我认为没有必要。”

　　鹰无忌一脸无语，依旧表现的非常耐心，道：“有没有必要，得是帝国法律解释，林贤侄你说了不算，你还是……”

　　林北辰直接打断道：“可是，他们都是天外邪魔啊。”

　　崔明轨的表情先是：(,,Ծ‸Ծ,,)？

　　然后是：(,,#ﾟДﾟ)？

　　我滴个神。

　　林大少你还真的是敢胡说八道啊。

　　这就一顶‘天外邪魔’的帽子扣下来了？

　　他简直是惊呆了。

　　崔明轨现在突然觉得，和林北辰这甩锅扣帽子的手段比起来，余万楼和聂扶光等人简直纯良的像是吃素的小白兔。

　　须知一口‘天外邪魔’的大黑锅扣下来，别说是余万楼这些纨绔本人，就算是他们身后的海安王府、新津领主等人势力，怕都得尿裤子。

　　还能这么玩？

　　崔明轨觉得自己简直是打开了新世界的大门。

　　但问题又来了。

　　林北辰纵然是神眷者，然则神眷者又不是神本人，想要给别人扣这样的大帽子，也不可能是‘红口白牙一张嘴’这么容易吧？

　　鹰无忌也是这样的想法。

　　他觉得自己的智商简直是被林北辰给侮辱了。

　　“林贤侄，你这就不对了，杀了人，还要诬陷他们的家人，过了啊……刚才的留影石画面我都看了，并未有任何证据，能够说明小王爷和聂少爷他们，是天外邪魔，你这属于血口喷人，并不能减轻自己的罪责！”

　　鹰无忌道。

　　林北辰一脸惊讶地道：“我的话，就是证据啊。”

　　鹰无忌内心狂暴，快要忍不住了：“林贤侄，本厅长不是在和你开玩笑，你这样装疯卖傻没有任何异议，还是好好配合我的调查吧。”

　　林北辰很是无语地道：“哎呀，鹰叔叔，你怎么就不相信我呢，难道是因为，之前你去我家的时候，我不小心骂你的八辈祖宗了吗？”

　　崔明轨：(ʘдʘ╬)？

　　听听，这说的是人话吗？

　　人言否？

　　鹰无忌也几乎就要暴走了。

　　这时，却见林北辰很困惑地挠了挠后脑勺，旋即一拍脑门，道：“哦，对了，好像忘记和你们说一件事情了……”

　　他从脖子里掏出一个小金链子。

　　链子底端挂着一个剑形的小牌子。

　　看起来湛湛生辉，亮晶晶好似是月华凝聚。

　　“我摊牌了。”

　　林北辰看似一脸无奈地地道：“我不装了……”

　　他里里外外亮了亮牌子，神神秘秘地道：“告诉你们一个大秘密，其实我不只是神眷者，还是一位久经考验的剑之主君战士，望月大主教最宠之人，云梦神殿的主祭之一，身负秘密任务，暗中调查天外邪魔的神之密探。”

　　破烂的包间里，突然就安静了下来。

　　崔明轨呆住了。

　　鹰无忌……也呆住了。

　　所有的目光，都集中在了林北辰脖子里挂着的剑形小牌上。

　　牌子分两面。

　　正面是剑之主君冕下的雕像。

　　反面则是一个神力流转的苍劲‘主’字。

　　毫无疑问，这是神殿主祭级神职人员才能拥有的神牌。

　　不论是质地，还是那淡淡的月之清辉般的神力，都无有造假的可能。

　　也没有人敢造假。

　　所以说……

　　林北辰竟然真的是一位神殿主祭级的大佬？

　　这一下子，局势瞬间就变了呀。

　　在北海帝国之内，有这样一个铁律。

　　一个神职人员之外的人，哪怕他是顶级贵族，封疆大吏，武道宗师，如果要指证别人是天外邪魔，都需要拿出确切的证据。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，随随便便指控，一旦涉及到诬告，便会吃不了兜着走。

　　毕竟这种指控，杀伤力太过于强大。

　　神职人员体系之内，神眷者和祭司级人员，也是同样的道理。

　　但上升到主祭级，那情况可就完全不一样了啊。

　　这种神职大佬的指控，根本不需要太多的证据。

　　且一旦发出指控，神殿和帝国都需要认真稽查核对。

　　不得无视。

　　最后哪怕是查证结果出来，证实该指控不成立，发出指控的主祭级的大佬们，也不需要承担太多的责任。

　　这是为了保证中高层神职人员的权威。

　　而且，每一位主祭级的神职大佬，都是千挑万选，经过了层层考核的、最忠贞的神之信徒，不论是神力修为，还是个人修养，道德水准，都是上上之选，可以信任，从来不会随随便便就利用自己的职权进行指控。

　　XXX是天外邪魔。

　　同样的一句话，从主祭级及以上的神职大佬的口中说出，和从一般人——哪怕是顶级贵族口中说出，绝对是两个概念，两种意义。

　　-------

　　啊，到底是我熬了夜，还是夜熬了我，还是你们熬夜，还是我熬你们……所以说，还有一更。

　　对了，今天云梦城十大美人排行榜，貌似看了的兄弟姐妹都很不满意，我在想，要不要屈服于你们的淫威，重新修订一个新版。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十二章 我摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 