    幽州终于攻下来了，布阵一晚上的小豆子十分的疲累，一进入休息的营地，倒头就睡。

    一个黑色阴鸷的身影掀起帘幔来进来，坐在了小豆子的床榻前，望着小豆子小脸上的汗水，忍不住取了帕子为他仔细地擦拭了一下。

    “爷……”阿炳进来，低声说话。

    凤卿尘抬抬手，示意阿炳不要吵醒小豆子，这才起身走了出去。

    “那小女孩的来历可查清楚了？”凤卿尘沉声问道。

    “是暗极门的把戏，看起来应该跟踪了小公子几天了，昨夜终于寻到了机会动手！”阿炳垂下眼帘，低声说道，“是属下看护不力，愿意接受王爷惩罚！”

    阿炳跪了下来。

    凤卿尘转眸冷冷的望向阿炳：“小豆子年纪小，分辨不清，你在他身边就要教会他什么是残忍，难道你忘记当年本王是怎么训练你们的？”

    阿炳低着头不敢说话了。

    “本王知道这样做有些残忍，但是自他跟随本王踏上战场的这一刻，他就不再是一个孩子，而是一个战士，一个随时可以失去生命的战士！”凤卿尘眸光冰冷，“从明天开始，你要加紧训练他，如果下次再出现这样的事情，阿炳，本王不会再给你机会！”

    阿炳赶紧磕头。

    凤卿尘挺直了脊背，抬眸望向天边的晨曦，新的一天到来了！

    他也不知道自己还能有多少这样的一天，但是至少在他变成一个废物之前，他希望安易与两个孩子平平安安的过完下半生。

    他不能依靠任何人，只能让小豆子变得强大，虽然这个要求对一个七岁的孩子来说，还太过残忍。

    但是这是小豆子一定要面对的现实！

    小豆子感受到凤卿尘来了，但是张开眼睛，凤卿尘却不在。

    小豆子忍不住赤脚走了出去，阿炳赶紧上前沉声说道：“小公子，早上天凉，您还是赶紧进帐篷好好地休息吧！”

    小豆子还想要说什么，阿炳的态度却十分的坚决，又说道：“小公子只有一个时辰的休息时间，王爷传过命令来，咱们只在幽州停顿两天，这两天之中，小公子要将幽州的地理人情还有各个官员安置全都安排好！”

    小豆子抬起小手来，揉揉困得张不开的双眼，点了点头，乖乖地回去睡觉，等睡起来好做事。

    阿炳瞧着小豆子的削瘦背影，咬咬唇，大步随着小豆子进去，给小豆子盖好了被子，守在小豆子的身边。

    一个时辰之后，阿炳准时喊了小豆子起床，小豆子打起精神来前去幽州城处理政事。

    凤卿尘攻下幽州城的消息很快传到了凤凰城。

    安易看着捷报，心里却高兴不起来。

    如今北暮夜一定还没有反应过来，所以前期会顺利不少，但是若是等到北暮夜开始反击……

    安易刚刚从山里回来，第一批的手雷已经造好了，她需要一个可靠的人悄悄地运去幽州。

    这会儿管事进来禀报，说是外面有个叫做烈琰的龙津人，想要求见安易。

    烈琰？安易一怔，赶紧起身，迎了出门去。

