    “等等！”

    江宪打断了凌霄子的话：“你确定这是茅子元布下的？”

    “我确……”凌霄子刚要拍着胸脯保证，话语一顿，看向地图，有看向窗户外面的抚仙湖，连忙摇了摇头：“不对不对，不是茅子元干的。”

    “如果真要布下这样一个阵势局势，耗费的人力物力巨大。”

    “他当时在这里又没有什么身份，根本办不成。”

    “所以……”林若雪若有所思：“他是因势利导，借助这里原本的布局和格局，转化为了如今一局演百卦的模样？”

    凌霄子揉了揉头：“这样说起来的话，那可更恐怖了……”

    “不管恐怖不恐怖，既然来了，终归要去看看的。”江宪正了正衣衫：“看看他因势利导，藏起来的秘密。也看看，可能隐藏在这里的古滇国遗址。”

    “江先生，那咱们什么时候出发？”方云野看向江宪：“用我再做些准备吗？”

    “不急。”江宪摇了摇头：“玄龟回首望月宫的格局是有讲究的，不是月圆之夜，我们很难发现具体的情况，而且……”

    他的手指指向玄龟回首的山峰位置：“这座山里面有什么我们还不清楚，还是要多探查出一些信息才对。”

    “老虎山……”凌霄子摸了摸下巴：“这个名字，我今天闲聊的时候好像听说过？”

    “哦？”江宪转过头：“怎么说？”

    “我在一个村子和一个老大爷聊养生的时候，聊着聊着扯到周围的景点，就说到了这个老虎山……”凌霄子略作思索：“这山虽然不是什么抚仙湖著名旅游点，但在当地老人里还是蛮有名气的。”

    “这个名气，好像来自于一次飞机失事。”

    “哦？”

    “对，是飞机失事……”凌霄子点头，继续道：“貌似是民国时候，有飞机经过这里，然后突然失灵，一头扎在了老虎山上。”

    “然后，上世纪八十年代，好像也同样出现过相似的情况，飞机的仪表失灵，导致飞机失事坠入了湖中。好像从此后，这片就成为了禁飞区，远离这片区域。”

    “禁飞区？”江宪若有所思，世界上各地传闻都会有着各种不同的禁飞区，其中很多都是虚假的，而真实的大多都是有着一些奇特的磁场影响了飞机。

    难道说，抚仙湖和老虎山这里也是这种情况？

    他心中念头百转，凌霄子刚才的话让他发现，今天围绕着四翼蝙蝠，围绕着滇王遗迹墙壁来问询，并不全面，遗漏了许多看似不经意的事情。

    而这些情况，很可能营销到接下来的探索。

    他揉了揉太阳穴：“今天是阴历十三，还有两天是月圆之夜，这两天大家放松一下，询问询问周围村民有什么好玩的，古怪的奇异的事情。”

    “凌霄子先去老虎山摸摸底，老方你就探查探查周围村子里的情况，监听宋封他们的对话，看看后面的大鱼什么时候上来。”

    “等到月圆那晚，一起出发。”

    凌霄子跟着点了点头，然后看向江宪，目光在他和林若雪之间扫过，露出一丝古怪的笑意：“那你呢？你去干什么？”

    “我？我和若雪游一游抚仙湖周围，看一看情况……”江宪看着凌霄子：“那刀老爷子还有其余寨子的人虽然表现的实诚，但谁知道，他们有没有藏着些什么？”

    “周围的这些村民和搞旅游的，虽然他们对很多情况不如那些寨子老人了解，但在这生活多年了，终归对大致的情况知晓的。”

    “到时候，也可以带着这些问题，去问问那些老人家嘛。”

    ……………………

    虽然不是十五，但天空依旧是月朗星稀。

    孙哥站在窗口，看向上方零落的星辰，手中的烟一根接着一根的抽着。

    片刻之后，一道铃声从他身上响起，他面色一紧，连忙拿起电话，看到电话号码，整个人缓了口气，接听后道：“喂，怎么样了老傅？他们行动了吗？”

    “没有？而且刚才就关灯休息了？看来今天获得的资料对他们来说比较一般啊……”

    “现在没有什么新的任务，让你的手下盯好他们，但是不要靠近，一旦被发现了，他们警惕性上升，咱们可不好办。”

    “那边的人应该不会这么快过来，毕竟破解滇王宝藏绝不是那么轻松的，他们功夫充足。”

    “小刀和你联系了吗？看小宋说他处理的有点过劲了，陶云感觉有些奇怪，但还没怀疑。”

    “行，你就和他说说吧，告诉他，干完这一票，那就有了能挥霍好几辈子的钱了，忍过这一阵，好日子还在后头呢！”

    呼……

    半晌后，手机挂断，他吐了口气，目光看向微波泛起的抚仙湖，眼神闪烁着。刚刚他撒谎了，虽然不是第一次对手下撒谎，但这一次不一样。

    “不让我先透漏他们的踪迹……这是为什么？”

    “难道，我们已经暴露了？”

    孙哥连忙摇了摇头，这怎么可能。别说他们一直小心，和宋封联络都是用的不记名卡，电话打了就扔，就算是真的暴露了，组织那里怎么可能知道？

    “所以，是组织还有什么行动？还是面对江宪他们这些人天然的谨慎？”

    他狠狠地抽了口烟，不再多想，他一个小喽啰，关心这些干嘛？

    神仙的事交给神仙去处理吧！

    “我们就好好的完成任务，好好的赚钱，好好的潇洒挥霍一番就是了。”

    “这回结束，就金盆洗手了……”孙哥从口袋里拿出一枚六角雪花的吊坠，手指一弹，一个带着甜美笑容的女人落入了眼中：“这些年，你不会白等的。”

    “明年，明年还你一场盛大的婚礼！”

    他抬起头看，看向上方的明月露出了笑容。

    月光的影子照射在窗户和护栏上，一道道阴影落在了他身躯的后方。从上方远处看起来，让他仿佛是戏台上的老将军，身后插满了一根根旗子。

    ……………………

    清晨的阳光如约而至，早早的吃完早饭，江宪一行人退辞掉赵教授等人做导游的自荐，各自向着自己选择的方位走了过去。

    江宪和林若雪手挽着手，漫步到抚仙湖边上。

    清晨的沙滩上已经有了一些游客汇集，几个大人配着小孩堆着沙堡，挖着细沙，一家人其乐融融。

    两人的目光转动，挪向了湖面，那湛蓝的湖水仿佛一块晶莹剔透的蓝色宝石，带着让人沉醉的魅力。一阵微风吹过，湖面上荡漾起微波，一艘艘船已经从湖岸向着湖中驶去，这足有216平方公里的巨大湖泊，足以承载一艘艘小船。

    “一起坐船？去湖中心的岛看看？”

    “好啊。”林若雪笑着答应，两人很快租了艘船，让师傅带着他们前往中央的孤山岛。

    林若雪迎着风，眼睛眯起，靠在江宪的身上，看了看四周转过头问道：“师傅，我们第一次来抚仙湖，不知道这有什么好玩的，能给我们说说吗？”

    “当然没问题了。”划船的师傅呵呵一笑：“一般来这周围的，都会逛一逛这几个地点，什么帽天山啦，月亮湾湿地公园了，明星鱼洞这些啦，对了，还有界鱼石和这孤山岛……”

    “界鱼石？”林若雪有些好奇的问道：“师傅，什么是界鱼石啊？难道是把鱼分成两界？”

    “差不多，差不多。”

    师傅呵呵笑道：“那界鱼石啊不再这里，在那个玉带河中部的海门河那，这条河不是连接着抚仙湖和星云湖吗？”

    “那河中间有块石头，就仿佛把这河分界了一样，这边的抗浪鱼不过去，那边的大头鱼也不过来，奇怪的很啊！”

    同一条河，两种鱼相互间不过去？

    江宪和林若雪不由对视一眼，然后林若雪质疑道：“师傅，你这不会是骗人吧？一条河的鱼还能因为一块石头不过界？就算是国界都有人反复横跳的，何况是鱼了。”

    “我骗你们干什么！那是真的！”师傅连忙道：“你们自己去看看就知道了，这么容易拆穿的，我又不傻，骗你们干什么啊？”

    “那这事怎么回事啊？”

    “这个我就不知道了。”师傅摇了摇头：“不过这边的人为了旅游编了个传说，说是八仙发现了这景象，然后吕洞宾在那石头上写下了界鱼石三个字，你们说说，这可能吗？”

    “真有那些有法力的神仙，这种事又算个什么？值得他们为这专门写三个字？”

    “师傅，那可不一定啊。”江宪在一旁接口道：“吕洞宾叫吕岩，虽然传说成仙了，但他实际上是五代时期的道士。他过来看到这种奇妙的景象，兴致来了写上三个字也是很有可能的。”

    “诶，你这么说也是哈……”师傅有些恍然：“确实有可能。”

    “对了师傅，这抚仙湖周围有没有什么未解之谜，或是奇谈怪论的。”江宪见这划船师傅性质蛮高，便开口问道：“我们对这个比较好奇。”

    “未解之谜？有啊，有啊……”

    划船师傅连忙点头：“不说别的啊，就是咱们这抚仙湖就有几个。”

    说着，他的声音小了下去：“传说啊，这抚仙湖里有鱼，大鱼！”

    “能够将一艘船掀翻了的大鱼！”

    

