    吙钬被杀，阎王印给毁了，事情有些大，李拂晓也坐不住了，想来问问我到底怎么回事，阎王印怎么来的？

    事到如今，我也不好隐瞒，只能实话实说，将吙炎的事和盘托出，前因后果都一一说了出来。

    李拂晓一听，感觉有些坏了，这阎王印绝对不是那吙炎从正规渠道拿来的，而且阎王印肯定很重要。

    我听后苦笑了一下，这关我什么事，都是吙炎的责任，我只是个纹身的，阎王印是我的酬劳，我不偷不抢的，可没我什么事。

    真出事，那都是吙炎的事，与我无关。

    李拂晓一听，好像也是，他好像也没有什么责任，虽然心生担忧，可这事他也管不着，可能是黄泉守护者的私人恩怨，有什么仇人在追杀他们。

    李拂晓的话没错，如果是仇人，而且还很强大，那我得赶紧弄醒那个什么吙烟，然后送她走，不然要连累我们了。

    可这女人不知道怎么了，就是不醒，一直昏迷着，也无法吃喝，万一死这了，更麻烦，吙族人绝对不止这几个。

    就在这个时候，李拂晓突然将我拉到了一边，然后神神秘秘的问道：“唐兄，鸳鸯锁的事，成了吗？”

    原来这才是李拂晓的真正目的，可我有些为难了起来。

    鸳鸯锁的事，成了！但不是戴在苏晴的手上，而是小狐狸。

    这我哪敢说，只能摇着头道：“对不起，李公子，这……我这……我弄丢了。”

    “丢了？丢哪了？”李拂晓有些紧张，那鸳鸯锁也算是他的一个希望，如果真有效，那他就可以跟苏晴百年好合了，嘿嘿。

    “这个，在车上丢的，可能是被小偷给偷了，对不住了，这个多少钱，我赔你。”我连忙胡乱找了个理由敷衍一下他，戴在小狐狸手上这事，万万不能让李拂晓知道。

    “算了，你也不是故意的，在什么车上丢的？”李拂晓刨根问底，好像想找回来，这让我紧张得汗流浃背，这小子咋这么迷信呢？一个鸳鸯锁还能泡到妹，这不扯吗？

    “唐兄，你怎么了？为什么突然流这么多汗。”李拂晓很不解，天气已经立秋，清凉舒爽一点都不热，何以我一身冷汗？

    “我……肾有点虚，所以出虚汗。那个……我搭的公交车，那天人多，所以给人偷了都不知道。”我不断的撒谎，只求瞒天过海，可这小子死咬不放，也太较真了。

    “公交车？”李拂晓皱了皱眉头，开始分析了起来，“鬼市到纹身店只有一辆公交车，我得去碰碰运气，说不定能遇到那个小偷。”

    “唐兄，告辞，下次见。”李拂晓说干就干，直接转头走了，出了巷口去搭公交车。

    “卧槽，李公子，你这身份去搭公交车不合适吧？你的兰博基尼怎么办？喂，回来。”我连忙叫着，可没有用，李拂晓好像对这个鸳鸯锁很看重，头都不回就上了公交。

    那是我瞎扯的，他爱瞎折腾就去折腾吧，压根就没有什么小偷，鸳鸯锁在小狐狸手上，已经脱不下来了，我也很绝望，但又不敢实话实说。

    反正他是有钱人，闲得蛋疼找点事做也好。

    “李拂晓怎么急匆匆走了？不留下来吃午饭吗？”苏雨从厨房探出了个头，有了她和我妈后，纹身店里的伙食好了不少，再也不用吃外卖了，兴叔都起码胖了十斤。

    “拉倒吧，让你那智障妹妹对人家好点就行，可把人家急得。”我叹了口气，要不是苏晴将那鸳鸯锁送给小狐狸，也不会有这一出闹剧，害我害得不停撒谎，我容易吗？

    “这我可做不了主。”苏雨无奈的摇了摇头，“他跟妹妹青梅竹马，妹妹只是当他是兄弟一样，根本没有儿女之情。”

    其实不用苏雨说我也看出来了，苏晴只是当李拂晓是老铁，落花有情，流水无意。

    就在这个时候，楼上的郭一达吆喝了一声：“小唐爷，她醒了。”

    醒了？吙烟醒了？那好事啊！终于能让她赶紧走了。

    我连忙跑了上去，只见吙烟挣扎着滚下了床，人还是虚弱至极，连起身都难。

    郭一达冷眼看着她，也不扶，双手抱胸，就好像在看戏一样。

    “你怎么样了？能行吗？”我扶了她一把，可吙烟却将我推开了，她咬牙站了起来，但站立不稳，直接跌倒撞在了墙上。

    “小唐爷，别管她，看她能逞强到什么时候，呵呵。”郭一达说道。

    既然她这样，那我也跟郭一达一起看戏了，扶你不要，自己又站不起来，那你用滚的吧！

    还真别说，这小妞倔得很，她爬出了房间，本来是想下楼梯的，可却重心不稳，站起来几秒不到，膝盖突然一软，直接滚了下去，摔得头破血流，然后不动了。

    “卧槽，不会又晕了吧？”我和郭一达面面相觑，连忙下去看看，吙烟没晕，但一副奄奄一息的样子，再逞强，离死不远了。

    她大口喘着气，脸色苍白，知道自己无法走出去了。

    她突然摸了摸衣服，然后愣了一下：“我的衣服呢？我的黄符呢？谁给我换的衣服？”

    “我换的。”郭一达自告奋勇般供出了自己。

    “臭僵尸，你凭什么给我换衣服？”吙烟质问道，有些发怒，可她这身体，已经怒不动了，声音很小，有气无力的样子。

    “对啊，你为什么给她换衣服，这纹身店里没女人了吗？”我也才知道是郭一达换的。

    “没人愿意搭理她，是你让我看着她的，我不换谁换？夫人都想赶她走了。”郭一达一副很无辜的样子，摊了摊手，极其无奈，好像给这女人换衣服还受了不少委屈。

    “算了，我没力气跟你计较，给我一张黄符。”吙烟翻了翻白眼，然后伸出了手。

    “你问僵尸要黄符，你礼貌吗？你是不是智障？”郭一达骂道。

    吙烟撇了撇嘴，只能将手伸向了我。

    “你应该有了吧？”吙烟有气无力的问道。

    “你要黄符做什么？”我没给，先问清楚点好，鬼知道她要干什么，我们又不熟。

    “废话，要黄符当然是作法，我要通知我们族长，有人要对吙族人不利，想打黄泉的主意。”

