    笑声又在身后响起，魏泓站在原地回去也不是不回去也不是。

    不回去岂不就把她将花园改成姚府花园的事给揭过去了，回去的话刚才姚幼清问他有什么事他都没说，转头又去找人算账好像不大合适，显得他反复无常。

    崔颢一直跟在他身后，这一路的心情可谓跌宕起伏。

    从最初王爷要来后宅时的憋笑，到发现花园被改成姚府园子的紧张，再到王爷察觉后怒而疾奔的担忧，以及最后王爷莫名离开的茫然。

    大起大落将他自以为已经见多了起起伏伏，不会再有什么波动的心脏都弄的狂跳了一阵。

    但他脑子反应很快，在魏泓忽然停下后立刻说道：“王爷从不是那出尔反尔之人，既然当初答应了将后宅给王妃住，让她自己随便安排，那定然就不会因为花园如今的模样跟王妃生气。”

    “倒是属下小人之心度君子之腹了，刚刚还以为王爷会训斥王妃。”

    他给了个台阶，魏泓就坡下驴，顺势就出溜下去了。

    “我既然答应了，自然不会出尔反尔。”

    “是，”崔颢点头道，“王爷大度，岂会跟一个小女子生气。”

    “何况王妃远嫁而来，心中必然惶恐不安，将花园改成如今这般，倒也情有可原。”

    一个从没有离开过家的女孩子，突然因为一道圣旨远嫁到千里之外，周遭一切对她来说都是陌生的，有什么比将宅院改成家中的模样更能让她安心的呢？

    魏泓点了点头，算是对这句话表示了认可，没有回头继续向前走去，又回到了自己现在住着的前院。

    他坐下来处理积压的公务，往常效率很高很快就能处理完的事情，这次却拖拖拉拉许久才能办完一件，注意力总是难以集中，脑海中不知为何总回想起那女子不盈一握的腰肢，以及扑进他怀中时带来的淡淡幽香。

    魏泓鼻子很灵，他确定这香气以前他从未闻过，也不知是什么香粉，清幽怡人，与寻常女子身上的脂粉气完全不同，非常淡雅，若非靠得极近根本就闻不到。

    他想着想着思绪又渐渐飘远，回过神发现手头公文看了一刻钟了都没记住写的是什么，皱着眉头烦躁地将其扔到一边。

    ……

    另一头，楚嬿的院子里，绾儿推门走入房中，道：“娘子，王爷已经回来有些时候了，你不去见他了吗？”

    那日季云婉离开后，楚嬿就回到房中哭了一场。

    当时赤珠忽然去叫她，说王妃有事找她，让她立刻过去。

    她虽奇怪王妃怎么会忽然找她，又怎么会让赤珠来传信，但因对王妃也不了解，怕她是真有什么事情，就还是跟去了，反正在府里也不怕赤珠会拿她怎样，却不想半途遇到了那位季小姐。

    她当时便明白了王妃根本没有找她，是赤珠故意把她叫来，又故意撞到那位季小姐的身上，让他们两人注意到彼此的。

    也是那时楚嬿终于明白，当初周妈妈第一眼看到她时为什么会露出那样的神情。

    因为她长的很像王爷逝去的那位未婚妻。

    她没有亲眼见过那人，自然也不知道自己跟那人到底有几分像。

    但据说季二小姐与季大小姐有七八分相似，她这张脸既然和季二小姐相像，那与季大小姐想来也是有几分相似的。

    楚嬿当时便怔在了原地，周围景象全部消失，恍惚回到了与王爷第一次相遇的情景。

    那是两年多以前，她因家中忽然遭逢大难而骤然失怙，一夕间从爹娘宠爱的掌上明珠变成了流离失所的孤女，还被人牙子抓去要卖与人做奴隶。

    她逃了几次都没能逃脱，最终认了命，想着哪怕是为奴为婢，只要能活下去就好。

    有一日有个中年妇人来人牙子这里看货，人牙子说这妇人是一大户人家的管事妈妈，若是得了她的青眼被挑去了，今后便可衣食无忧，每个月还有不少的月例可拿。

    既然免不了被卖的命运，谁不想卖个好人家呢？所以大家都拼命展示自己的长处，希望能被这妇人看中。

    楚嬿虽是商户之女，出身不高，却也从小饱读诗书，琴棋书画不说样样精通也多少都会一些，自然很快就被选中了。

    但后来她才知道，那妇人根本就不是什么管事妈妈，而是当地一家青楼里的妈妈。

    她愿意为了活下去而卖身为奴，这不代表她就愿意去做个女妓，所以她在看清自己要去的地方是青楼之后当即便挣扎着要逃走，可又如何挣的过那些那些膀大腰圆的龟公，眼看就要被拖拽进去。

    这时候是路过的秦王救下了她，将她买下带到了王府。

    王爷要给她脱去奴籍，并赠她一些银子让她去自谋生路。

    可她一个孤女，亲族全无，又能去哪呢？

    一旦离开王府，只怕不仅银子保不住，还会再次被人抓去卖掉。

    楚嬿实在是怕了，便求王爷让她留下来，王爷答应了。

    起初她以为王爷只是心善救下了她，让她留在这里也是跟别人一样做个婢女，但崔大人却单独给了她一间院子，还挑了个下人来伺候她，没给她安排一点差事。

    她心中忐忑又失望，以为王爷也是看中了她的相貌，想要她的身子，但比起被卖到青楼，眼下状况已经好了太多。

    何况不管怎么说，他都救了她。

    若这是他想要的，她愿意给他，只求他给她一个庇护之所，让她能安安心心待在这里。

    但是出乎意料，王爷并没有来找她。

    一天，两天，一个月，两个月，他始终没来。

    楚嬿不明所以，期间也曾找理由去见过秦王几次，王爷对她客气而又礼遇，但除此之外就再无其它了。

    她心中渐渐升起一些纷乱的思绪，觉得王爷是不是真心待她，所以才救了她却从不强迫她？

    但是因为他已经订了亲，不好在成亲前纳妾，让女方不悦，故而不能给她个名分。

    这个念头一冒出来，楚嬿的心就再也静不下去了。因为除此之外，她实在想不出他为什么要对她这么好。

    在她进入王府的第三个月，有一天王爷在外面饮了酒回来，她正好看到了，亲自去煮了醒酒汤给他送去。

    送完醒酒汤她原本应该离开，但她没有。

    她不知道自己当时哪来的那么大的胆子，站在他面前，脱去了自己的外衫。

    她能明显感觉到王爷的目光热了起来，但又很快收了回去，对她道：“楚姑娘怕是误会了，我对你并无此意，之所以将你留在这里，是想给你找个好人家让你嫁出去，只是近来比较忙，还没找到合适的人选。”

    楚嬿一怔，第一反应觉得他在说谎。

    他与她非亲非故，他救下她已是仁慈，又怎么会还帮她这么一个毫无干系的人张罗婚事呢？

    但她又从他的神情和语气中听出他并未说谎，他对她真的别无他意。

    楚嬿的眼睛当时就红了，觉得无地自容。

    她想问他既无情意，又为何待她这般特殊？

    但张了张口却没问出来。

    她本能地觉得那答案一定不是她想知道的，一旦问清了，她今后可能就再也无法踏入这扇门了。

    所以到嘴边的话变成了另外一句：“可我有。”

    王爷移开的视线再度转了回来，落在她身上，她在这目光中强忍着身体的颤抖再次重复：“我有。”

    说着又褪去了一件衣裳。

    王爷看着她，这次没再把目光转到别处，也不再掩饰眼中的欲念，但声音依旧沉冷，比刚才还冷硬几分。

    “你要知道，就算我今夜留下了你，也不可能给你任何名分，而且在我成亲之前，一定会将你送出府去，今后都不会再见你。”

    有些大户人家的公子为了彰显对女方的敬重，会在成亲前将身边的通房遣走，她没想到王爷也会这么做。

    要么现在就离开，当做什么都没发生，将来在王爷的安排下找个好人家风风光光地嫁了。

    要么留下来，但得不到任何名分，而且注定将来要被送走，最多能在王爷身边留一年多。

    楚嬿选择了后者，于是她成了秦王的通房，整个王府唯一的通房。王爷虽然到她那里去的不多，却也每个月固定会去个两三次她有很长一段时间不明白自己为什么会做出这个选择，后来她明白了。

    她心里多少还抱有一些期待，希望时日长了，王爷能对她产生一些情分，将来不舍得把她送走。

    可是在她看到季二小姐的那一刻，她知道绝不可能了。

    因为王爷心里自始至终就没有她，只是把她当做另一个人的替代。

    她也彻底明白过来，他当初不是一眼相中了她，只是不想让这张脸被送入青楼。

    他也不是对她好，只是不想让这张脸受委屈。

    而他之所以要在成亲前将她送走，是因为他真正喜爱的女人就要来了，不再需要这个替代品了。若是将她继续留在这里，这张脸一定会让季大小姐不高兴的。

    楚嬿浑浑噩噩地回了自己的院子，伤心痛苦埋怨不甘，说等王爷回来了一定要找他问清楚，若他真是如此绝情，对她半点情意都没有，她就离开王府再也不回来。

    眼下王爷回来了，她却在房中枯坐了一天，一步都没动。

    “娘子，你再不去天就要黑了。”

    绾儿说道。

    楚嬿唇角勾起一抹自嘲的笑：“有什么可问的，我心里其实已经很明白了，去了也是自取其辱。”

    “怎么会呢？”

    绾儿不死心：“季大小姐都已经过世了，王爷也已经成婚了，却一直没赶您走，可见心里还是惦记着您的，怕您离开王府会过不好，”

    “可是王爷已经很久没来了，”楚嬿道，“算起来大概就是季大小姐过世后。”

    “那……那或许是王爷念着以前的婚约，想为季大小姐守一年呢？”

    这话说出口绾儿自己也觉得不大靠谱。

    就算是已经成婚的正经夫妻，丈夫也少有给妻子守孝的，别说王爷跟季大小姐根本就没成亲了。

    楚嬿摇头：“他之所以不来，是因为他从不是自欺欺人之人。他知道季大小姐已经死了，再也不会回来了，真的都没有了，还留着一个假的有什么用。”

    “而之所以没赶我走，也不过是王府不差我这一口饭而已。”

    绾儿被她说的心中惴惴：“那……王爷以后岂不是再也不会来了？”

    那赤珠还不要天天欺负她们啊？

    楚嬿点头，给了她肯定的答案：“是，王爷再也不会来了。”

    作者有话要说：看到评论补个作话：男主大猪蹄子～收通房前是个古代大龄老处男～顺便把时间线给大家捋一下～男主原定17岁跟季大小姐成亲～先因国孝延到20，后因季大小姐守孝延到22，楚嬿是在20-21岁之间～

