    “任小友……”

    玄苍和玄乾也惊呆了，他们在剑楼这么多年，从未见过如此强的剑意，就连三位前辈，也无法凝聚出这等剑意，他究竟是何人？

    方妍也怔住了，此时在场的其余人都只感觉那剑意有多强，却忽略了任平生要一个人来承受这样的剑意。

    只有方妍感受到了那剑意之中深深的孤独，此时任平生正在承受这样一股噬心的孤独，他若是承受不住，必将崩溃，万劫不复……

    可是，有方妍感受到了他此时的孤独，那么，他便不是孤独的。

    “啊！”

    这一瞬间，任平生睁开了眼睛，凝聚无双剑意，一剑向那六只尸煞斩去，这惊天动地的一剑，六只尸煞再强也抵御不住，在剑气斩来的瞬间，彻底灰飞烟灭。

    这一幕，让众人震惊的同时，也生出一股深深的恐惧，十二都天尸煞，所向无敌，昔日令仙神颤抖，即使经历当年那场天地剧变，十二只尸煞皆身受重创，可依然未灭，而今日，竟让他斩灭此处，昔日令人闻之色变的十二都天尸煞，今日彻底成为了历史。

    枉死城一众长老也早已目瞪口呆，十二都天尸煞让人毁了，这下怎么办？他们万万没有料到，有人能够彻底毁去十二只尸煞。

    鬼王眼中也透出一股浓烈的杀机，身上的杀气，几乎已经敛藏不住了，化作一丝丝血气，缠绕在他周身上下，可刚才，是他自己把十二都天尸煞放出来的，现在尸煞让人毁了，怪得了谁？

    此时任平生依旧伫立在天上，肩后长发飞舞，衣裳猎猎作响，他手中的天逆剑影开始散去，但他身上那股剑意，依旧让人畏惧。

    “还有吗？”

    冷冷的三个字，在天地间回荡，让所有人心神一颤，抬头望去，只见他剑指鬼王，那气势，仿佛今日当真要如他所言那样，把枉死城的尸煞，一个一个给宰了。

    鬼王满脸寒光，眼中杀意深深，他就知道，这一次，这个任平生定会来坏事，还毁去他十二都天尸煞，今日无论如何，他都绝不能让此人离开枉死城，可接下来要怎样？连十二都天尸煞都毁在了此人手里，枉死城里，还有什么尸煞能够击破此人？莫非要请动那三位尸尊出来不成？

    “既然没有了，那我就告辞了。”

    任平生衣袖一拂，欲往下边飞去，刚才那一剑，看着惊天动地，但实则也耗费了他不少元气，此时并不宜再继续与枉死城的人纠缠，刚才那一会儿他拖住所有人的注意，不知绛仙和云裳此时找到那些尸煞阵眼没有。

    “阁下休走！”

    这时，有两个枉死城的长老飞了过来，任平生转过身去，看着那二人道：“怎么？是觉得尸煞不够，所以你们打算亲自出手了？那也好，我就再陪你们过几招……”说着，将手里的凶剑慢慢抬了起来，那二人见状，立即往后退去，他们可不敢跟眼前这个煞星交手。

    “阁下破我枉死城十二尸煞，确实了得，但今日，也无须这么急着走……”

    就在这时，那鬼王殿后面忽然传来一个阴气森森的声音，众人听闻此声，均感到一阵不寒而栗，纷纷往那声音传来的地方看去，是鬼王殿后面，无人敢靠近的那个“小地狱”，难道是……

    “想不到如今，还有能如此轻易破我枉死城尸煞之人，看来阁下，很不一般呐……”

    那声音越来越近，也越来越给人一股沉重的压迫感，只见一片阴云笼罩过来，这一刹那，所有人都像是坠入了噩梦中一样。

    “不好，是枉死城那三个尸尊……”

    玄苍和玄乾暗道不好，枉死城的三个尸尊，只有三圣前辈能对付下来，便是他们的紫青双剑都无法伤其分毫，任小友就算能破十二都天尸煞的煞气，但也绝不是这个尸尊的对手，十二都天尸煞虽强，但说到底已经损坏严重，而且没有自主意识，只能任人驾驭，可这尸尊却是有着自我意识的，连鬼王都无法凌驾于之上。

    玄苍和玄乾对视一眼，两人更不做犹豫，同时飞到了任平生身边来，方妍则在下边警惕着楚家的人，谨防楚家之人在此时出手偷袭。

    那尸尊的气息越来越近，已令城中许多人都透不过气来，玄苍和玄乾也各自将紫青双剑祭出，凝视着那阴云罩来的方向，朗声说道：“刚才是你们让人上来破十二都天尸煞阵，现在尸阵已破，你们还想怎样？”

    “不怎么样，就是想和他玩玩……呵呵呵……”

    那声音之中又传来一阵尖锐的笑声，让人听着只觉头皮发麻，不一会儿，那阴云之中便现出了一道身影，那人身上缠绕着一条条黑色的绸缎，里面不断有血色气息渗透出来，这股煞气，实在让人无法呼吸。

    “是尸尊魁煞……”

    许多人都往后退了去，他们认出来了，眼前这个尸煞，乃是枉死城三位尸尊里的魁煞，另外两个尸尊，名曰“魑魔”和“媚魇”，在三百多年前那场剧变前，众人一听三个尸尊之名，无不色变，即使因为那场衰败，三个尸尊也弱了许多，可如今沉寂三百年再出来，依旧让人害怕。

    “呵呵……真是后生可畏啊。”

    尸尊魁煞负着双手，往这边走了过来，看那模样是个老者，但身上尸气甚重，甚至比刚才那十二个尸煞还重。

    众人都屏着呼吸，玄苍和玄乾两人也紧张了起来，对方光是这股气息威压，已经让他们有些不安了，这可比当初在通天谷那个楚家二代长老的分神，强了不知几何，完全不在一个境界，枉死城的三个尸尊，当年也是追随着那位尸祖，斩杀过神界下凡之人的，只是如今，确实衰败了许多。

    “那么你们，是要三个一起上，还是……只有你一个。”尸尊魁煞阴森森地说着，话到最后，目光落在了任平生的身上。

    任平生此时也屏息凝神，先不说此人修为太高，光是修炼出来的煞气，便如同那些修者的护体罡气一样，不容易破去，除非再令天逆剑影现出来，可他无法连续使天逆剑影现出，那么就只有九枝神木能破此人煞气，但九枝神木是最后用来对付那个万年尸祖的，他不想白白浪费在此人身上。

    “若不说话，那我就默认你们三个，一起上了……”

    尸尊魁煞说着，掌心已经凝聚起一股黑雾，玄苍玄乾二人见状，脸色微微一变，立刻将紫青双剑祭起，护在胸前，这等尸煞之气，凭他们的修为，稍微触碰一下都会被腐蚀得血肉无存。

    下边的人也都看出来了，枉死城今日绝对是要杀任平生，刚才那十二都天尸煞，现在这尸尊魁煞，目的都是为了灭杀此人。

    就在气氛紧张之时，远处忽然又传来一个声音：“尸尊魁煞……嗯，不如，让我来陪你玩玩，怎样？”

    “谁？”

    众人听见这个声音，都纷纷循声望去，却又不见人影，等再回过头来时，却是吓了一跳，只见任平生的旁边，已经多了一道人影，那人一头白发，身穿红衣，只是脸上却戴着一张鬼面，让人看不见容貌，也无法感知到气息。

    各人均在心里想，这人又是谁？看上去也不是一般人……

    这人却是之前任平生让在暗中不现身的百日无忌，至于百日无忌脸上戴着的鬼面，自然是九幽女帝之前赠给任平生的鬼面了，此鬼面非寻常面具，无论任何人，只要往脸上一戴，别人便再也看不出虚实，感知不到修为气息，也认不出是谁。

    “阁下是谁？我们是否见过……”

    尸尊魁煞也一下将目光凝聚在了百日无忌的身上，他虽然看不出对方是谁，但尸煞的敏锐感知告诉他，这个人，他一定在哪里见过。

    “我？呵呵……”

    百日无忌平淡地笑了笑：“我不过是一个活死人而已，你刚才，不是想找人玩玩吗？就让我这个活死人，来陪你玩玩，如何……”

    听闻此言，下边更有不少人都呆住了，这人到底是谁，难道连枉死城的尸尊都不放在眼里吗？

    要是让他们得知，眼前这个人，当年曾在神界杀过一位神尊，还是南方朱天帝玄霄手下的那位血阳神尊，那恐怕他们下巴都要惊掉了。

    只是如今，百日无忌的实力，也大大不如从前了，毕竟受了那血阳神咒上万年的折磨，即使血阳神咒现在已经被任平生以神印镇压下去，可这万年累积下来的痼疾，又岂是一日可以化解的。

    气氛愈加紧张起来，枉死城那些长老都屏住呼吸不动，显然他们也失算了，以为在任平生的身后，最多不过是剑楼那三个人，可眼前突然出现的这个神秘鬼面人，让尸尊都有些忌惮，究竟是何来历？

    “如何？还要动手吗？”

    百日无忌看着眼前的尸尊魁煞，丝毫无惧对方身上的煞气，也根本未将其放在眼里，煞气再重又如何？这万年来，他连血阳神咒都能抵抗下来，这具身体早已百炼成钢，难道还会像神界那些养尊处优惯了的仙神一样，惧怕这枉死城的煞气？

    

