
　　白子睿做到徐静理和徐静平对面严肃的问道：“静理姐、堂妹是不是觉得离开学校有好长时间没有碰过课本，已经把课本上的知识都忘了。”

　　徐静理与徐静平听到白子睿的话赶紧赞同点点头，徐静理泫然欲泣的说道：“子睿，你说的很对！你想想我都好长时间没有摸过课本了，已经把课本上的知识都忘掉了，去参加高考没考上大学岂不是不让爸妈跟着丢人。”

　　徐慧珍感动的说道：“你们这俩孩子担心我们干嘛？你们只管放心大胆的去考，今年没考上咱们明年接着考，高考能改变你们的人生机会，咱们绝对不能错过。”

　　白子睿从容不迫的说道：“静理姐、堂妹，你们大可不必如此胆心，你们高考中断了十年，大家都在上山下乡的插队当知青，平时都在参加劳动，都是没有多少时间去接触课本，十年的时间足以将学过的知识都忘得差不多了。

　　难道国家会没考虑到这种情况？在这种情况下，高考出的题目一定不难，只要拿起课本把之前学过的知识都认真复习一下，完全能够考上大学。”

　　徐静理姐妹二人听到白子睿的这番话后，眼睛渐渐明亮了起来，徐静理惊疑的问道：“真的？”

　　白子睿肯定的说道：“真的！”

　　徐经理姐妹二人经过白子睿的劝说脸色刚有所好转，突然想起一件至关重要事情，小脸顿时垮了下来，

　　徐静理哭丧着脸说道：“我们上学时的课本在风暴中被毁掉了，没有课本儿还怎么复习？”

　　徐静平也点头说道：“我们的课本在风暴中被毁掉了，总不能拿着静天的课本来复习吧！这样会影响她学习。”

　　白子睿微笑的说道：“课本的事你们不用担心，我收废品的时候收过几套初高中的课本和学习资料，现在正是它们派上用场的时候。”

　　徐静理和徐静平听到之后高兴的跳了起来，徐静理抱着白子睿的右胳膊高兴的说道：“子睿，你真是及时雨啊！”

　　白子睿感觉胳膊上面传来的异样感觉有些飘飘然，徐静理看到白子睿脸上的神情，马上明白过来是怎么一回事，赶紧松开抱着他的手，脸红耳赤的跑到一边儿轻声说道：“呸！小流氓！”

　　蔡全无与徐慧珍看到这种情况，两人对视一眼都露出若有所思的目光。徐静平说道：“堂哥，我们复习初高中课程，如果遇到不会的地方，可以找你请教吗？”

　　白子睿点头说道：“可以呀！我有个哥们儿初中毕业也准备参加高考，让我辅导他一下，反正一只羊也是放三只羊也是赶，咱们可以在一起复习功课直到参加高考。”

　　说完有关高考的事情之后几人又闲聊了几句家常，白子睿才告辞回到四合院挑灯夜战编写了一份儿高考指南。第二天一上班，白子睿就跟韩春明讲了徐静理姐妹跟着他们一起复习的事情。

　　韩春明说道：“子睿，你看要不要把苏萌叫来跟我们一起。”

　　“她爸爸是老师自然会辅导她，况且我这点儿水平她也未必看得上。”白子睿说道。

　　韩春明听了白子睿的话，想想苏萌心高气傲，便打消了这个念头，一天的时间很快就过去了，下班之后白子睿与韩春明骑着自行车先是回到四合院拿上东西，然后直奔之前他们拆卸组装自行车的杂院。

　　转让自行车的生意之后，白子睿并没有将这个院子的退掉，而是想着条件允许的时候直接将它买下，这个院子比较安静正适合用来复习功课参加高考。天籁小说网

　　白子睿二人赶到院门口时，徐静理姐妹已经在门前等待他们的到来，他在昨天已经将地址告诉她们，下班之后姐妹二人直接来到了这里，并为白子睿二人带来了晚饭。

　　白子睿打开门几人一起进到院子中，停好车子之后，白子睿与韩春明将自行车上用蛇皮袋装着的东西提到屋里，徐静理姐妹也跟在他们身后进入，白子睿与韩春明将蛇皮带中的东西倒在地上。

　　徐静理姐妹将带来的饭菜放在桌子上，蹲下身来查看他们二人带来的东西，竟然是一捆一捆绑好的初高中课本和学习资料，其中还有几套《数理化自学丛书》。

　　这将徐静理两姐妹看的有些目瞪口呆，昨天白子睿告诉她们有几套初高中的课本和资料，可她们没想到白子睿居然准备的这么齐全。

　　就在徐静理姐妹二人查看那些书书籍的时候，白子睿与韩春明坐在桌子旁吃起他们带来的晚饭，姐妹二人查看完那些书籍，徐静理惊讶的说道：“子睿，你在回收站回收了这么多初高中的课本和学习资料，真是太让人不可置信了。”

　　徐静平问道：“堂哥，你准备这么齐全的课本和学习资料，难道早就料到国家会有恢复高考的那一天？”

　　白子睿微笑的说道：“自古以来治国都离不开人才，隋唐创建科举就是在为国家选拔人才，几千年来都是经过考试为国家选出优秀人才。

　　这场席卷全国的风暴让高校招生考试制度已经中断了11年之久，现在风暴结束，国家一切百废待兴可人才极度匮乏，所以国家一定会恢复高考选拔人才。”

　　三人听到他的话之后，为他高瞻远瞩的目光震撼不已，白子睿朗声笑道：“现在离高考还有两个月的时间我们要抓紧时间复习，争取考虑上大学为国家的建设添砖揭瓦。”

　　白子睿与韩春明三下五初二的解决掉晚饭，他拿出昨晚写好的高考指南对三人讲解道：“高考恢复之后要招收人才也就是文科、理科两个方面……”

　　“啪啪！”的传来一阵敲门声打断了白子睿的讲解，韩春明打开门之后，涛子、蔡晓丽跟在他的身后走了进来。

　　韩春明有些不好意思的说道：“子睿，是我通知他们两个来的你看……”

　　白子睿不以为意的说道：“来就来吧！国家恢复了中断11年的高考，每个人都有改变自身命运的机会，欢迎大家前来共同努力复习，考上大学改变自身的命运。”

　　涛子与蔡晓丽听到白子睿的话，感激的说道：“子睿，谢谢！我们一定努力复习，不会辜负你的期望。”

　　白子睿看到两人搬来凳子做好，又将之前讲过的内容复述一遍，他高考指南讲完就从初一的课程开始为他们讲起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第84章 培训免费阅读。https://xs.23sk.com 