    听到叶青的话，许一飞也终于反应过来了，刹那间，脸色一变，一脸讨好的笑脸在他的脸上绽放开来，冲着叶青说道：“叶小兄弟，你就大人有大量，别跟我这么一个糟老头子计较了呗！”

    “呃！许老爷子啊，你可真够无耻的。”叶青翻着白眼说道。

    而一旁的许曼和她的父母都是目瞪口呆，这还是他们认识的那个爷爷，那个父亲吗？

    此时的老爷子身上哪还有平常的那种温文尔雅呀？

    这分明就是一个老油条嘛！

    特别是许曼，他在筑城的时候，也听叶青数落过爷爷，即便那天叶青与爷爷通话的时候，也表露出了无耻的一面，然而，她还是觉得那是幻觉。

    而此时，她算是真真实实的见到自家爷爷无耻的一面了，叶青上次在私享时光时并不是编排自家爷爷啊！

    “嘿嘿……就算我无耻，那也是跟阴仇学的。”许一飞眨着眼睛说道。

    “哼……真他娘的近墨者黑。”叶青撇着嘴说道。

    “不管是赤，还是黑，这不重要！”许一飞耸了耸肩，只不过他的手脚可是被绑在椅子上的，这一耸，用力过猛，直接身体一歪，侧着摔倒在地上。

    “哈哈！”叶青大笑起来，说道：“都七十好几的人了，一点都不淡定，这他娘的有什么可激动的啊？”

    许一飞有些痛苦的皱了皱眉头，然后又抬头看着叶青，说道：“我他娘的哪有激动啊，我刚才只是被绑得太久了，想活动活动筋骨，哪知道用力过猛啊！”

    “看来你的性格还是没变啊，就是嘴硬。”叶青笑着说道。

    “呃！老子都七十来岁了，还他娘的改变什么性格呀！”许一飞幽怨的看着叶青，说道：“你小子可真会记仇，不就是从你那里讹了一张配方吗？用得着逮着就不放吗？人啊，还是要学大肚一些，不要小肚鸡肠的，知道吗？”

    “哟……还说教起我来了！”叶青眉头翻着白眼说道。

    “我这不是说教，只是一个老者的劝告而已。”许一飞撇着嘴说道。

    “得了吧，就你那年拿着配方飞快下山，生怕老子反悔将配方收回时的样子，你还劝告个屁？”叶青没好气的说道：“你那年也有六十八九了吧？哼……也不怕摔倒后，滚下山去，将你这把老骨头给整散架？”

    “呃！”许一飞苦笑不已，说道：“那年我可不是担心你收回什么配方，只是突然接到电话，家里有急事，所以才不得不迅速离开，可不是想讹你的配方。”

    “切！你一个老头了，也退休了，还有个屁的急事啊？”叶青撇着嘴说道。

    “真有事！”许一飞耸了耸肩，然后艰难的扭头看向自家的孙女。

    许曼看到老爷子将眸光投到自己身上，先是一愣，随即又想到了什么，嘴角动了动，似乎是想说话，不过嘴被封着，只能发出了“唔唔”的声音。

    叶青撇了撇嘴，然后将许曼嘴上有胶布给撕开了，动作轻柔，可没有像刚才对许一飞那样。

    叶青这样的举动可不是对许曼有啥心思，而仅仅只是因为许曼是女人，而且与他也没有什么恩怨。

    事实上，他和许家也没有仇，不然的话，也不可能千里救援了，他对许一飞的态度和许曼不一样，只是对当年许一飞拿着配方就跑的事情耿耿于怀而已。

    嗯……正如许一飞说的一样，叶青其实有的时候也挺小肚鸡肠的。

    处理大事，这家伙倒是干脆利落，但是却往往在一些小事情上纠结，这性格还真是有两面性啊！

    不过想想也是，毕竟从小就不是在一个正常的家庭中长大，性格并不完善。

    不是说他了，就算是在正常家庭中长大的孩子，性格也不可能是完美的，总会有缺陷。

    嗯……在这个世界上就没有人是十全十美的。

    胶布一撕开，许曼就看向自家老爷子，急声问道：“爷爷，你说的重要事情不会是我出事的那次吧？”

    “就是那一次。”许一飞苦笑着应道。

    “你两年多前出了什么事？”叶青一脸好奇的问道。

    “车祸。”许曼应了一声，随即抬头看向叶青，说道：“你能不难别为配方的事情再怪我爷爷了，好不好？”

    叶青看得出来，这丫头并没有在说谎，看来自己还真错过了许一飞那老头，不过一想到当时许一飞那急冲冲的样子，换成谁也会误会啊！

    更何况，就算自家家人出了车祸，说一声不行啊？

    一句话的事情，又不耽搁时间。

    不过回头一想，这不正好说明许一飞真的很在意他的这个孙女啊！

    当然，这些都不是重点，重点是许曼这丫头在说自己出车祸的时候，眼睛微微的眨了一下，叶青看出来这个小动作不是说谎的动作，而应该是这个车祸有问题。

    想到这里，叶青眯着眼睛问道：“当时的车祸是怎么回事？”

    许曼沉吟着说道：“我记得当时，我就在安城市区内开着车，突然一辆小货车冲向了我，将我的车子撞到了马路中间的隔离带上，车子也完全变形了。”

    许一飞接过许曼的话说道：“还好这丫头运气不错，她开的车子虽然变形了，不过驾驶位置那里刚好没被挤压，她有是戴好了安全带的，所以只是受了些轻伤，当时，我接到了启明的电话，他也没有说明白，只说小曼受了伤，我着急，所有连招呼都来不及跟你和阴仇打，就急急忙忙的下山了。”

    “既然如此，你这两年干嘛没有上过山啊？”叶青诧异的问道。

    “我怎么没上过灵山？”许一飞瞥了一眼叶青，笑着说道：“在这一年来，我都上灵山两次了，只是可惜你不在，不过听阴仇说，你跑到筑城去当上门女婿了，呵呵……”

    “噢！”叶青耸了耸肩，自从他被那个臭老头丢到灵山下面后，他就一年多没有再回去过了，所以自然不知道后面的事情。

    沉吟片刻，他问道：“臭老头在山上怎么样？”

