    随着时间的流逝，那个海军基地中的士兵们基本上都懂一些“暴鲤龙语”和“鲤鱼王语”。

    也正是因为这样，小广他们的名字被海军方面知道了。

    原本，海军方面以为暴鲤龙群的出现是个偶然，结果是“宝可梦为（人为）”的！

    虽说大多数人在军营执行任务，没什么时间去关注巨龙杯这样的赛事，但还是有些士兵将小广他们和巨龙杯三秦地区野外竞赛上的暴鲤龙们联想到了一起。

    潼谷关湿地保护区工作站

    “好，我知道了。好，明白了。”袁站长在对方挂断电话后，坐回到了沙发上，“搞什么啊，小广他们怎么会混到海军里去了......不对，小广他们怎么跑海里去了？！”

    袁站长曾经也是龙国海军的一员，大力鳄也是在参军的时候相遇的。

    “唊吔鳄？”

    我去问问尖牙陆鲨？

    “算了，小广他们在海军就在海军吧，听说他们立下了不少功劳......有这么多暴鲤龙守卫咱们国家的海疆，也算是为国分忧吧。”袁站长摇了摇头。

    小广他们在勃海的海军基地过的很自由，空闲时间很多，暴鲤龙们采取的是12班2小时制的24小时巡逻，每一天只要工作2小时就可以了。

    有空的时候，还能去指导指导海军士兵的宝可梦，加快他们变强的速度。

    ......

    地龙洞窟。

    陆龍距离上一次蜕皮已经过去了将近15天了，算算时间，他也差不多该蜕皮了，但今天白天蜕皮，夜晚也依然没有什么动静......最终，他在第二天下午，也就是4月25日开始了第11次蜕皮。

    为什么会推迟这么久，陆龍的心里还是有点数的，这与他的潜力有关，他的潜力已经差不多耗尽了——尖牙陆鲨阶段的实力即将达到饱和。

    这第11次蜕皮从4月25日的下午1点持续到了4月26日的凌晨2点半，共耗时13.5小时，这么长的蜕皮时间，着实有些折腾陆龍，把他折腾得近乎虚脱！

    要是再来几个小时的话，他恐怕得借助其他宝可梦释放的治愈波动，才有那个能耐从老皮下来钻出来......

    7.95米（100%体型）→8.75米（100%体型）！

    24.1米（303%体型）→26.5米（303%体型）！

    陆龍蜕皮结束后，地龙洞窟里的其他宝可梦终于可以放心地睡觉了。

    不过，在此之前，陆龍享受了一次呆呆王和哥达鸭的搓澡服务......让呆呆王帮忙搓澡，这个世界的尖牙陆鲨可能也就陆龍这么一个了。

    ......

    “欢迎首领归来！”老女人从主座上下来，打算将其还给对方。

    “伊芙文，看样子，我的位置你坐得挺开心的嘛。”

    “是挺开心的。”老女人直言不讳地问道：“这不是首领你说，你不在时，我就是代理首领吗？”

    “对，确实。”一个留着克林贡式胡子的男子点了点头。

    沉默了一会儿后，精灵猎人组织首领克里斯再次开口了。

    “这个遗迹的主人已经有眉目了。”

    “是谁？”老女人问道。

    “精灵世界中传说创造了大海的神明，你的巨牙鲨之前杀死的那些暴鲤龙，应该就是他的拥护者。”

    “能预测到该秘境的出现时间吗？”

    “大概是明年的7、8月份。”克里斯拿出了一颗靛蓝色的珠子，“根据遗迹上所说，这颗珠子应该能够控制这位创造了大海的神明的力量。当然了，也有可能不是，说不定翻译队翻译错误了。”

    “大海占据了这颗星球的69%，得到了这只精灵的援助，就同等于得到了这个世界！”

    克里斯狞笑了一声：“哈哈，伊芙文，我也是这么想的！这确实是能够掌控世界的力量！我们再也不需要听那什么海雕国什么勾巴财团的话了！”

    精灵猎人组织最开始的时候，是被某个国家的财团扶持起来的。

    “首领，我要跟您申请件事。”

    “什么事？”克里斯现在的心情很好。

    “我要求出动4位干部，让他们各自带领自己的行动小队前往龙国的潼谷关湿地保护区！”老女人恶狠狠地说道。

    “保护区？伊芙文，你是在开玩笑吧？处理龙国的一个保护区用得了这么多人手吗？他们招你惹你了？”

    “我没开玩笑。你听我说，这个保护区里有1只蜕皮了9次的尖牙陆鲨，体型远超世界精灵联盟记录里的其他同族，包括烈咬陆鲨——你应该明白，我是什么意思了吧？”

    “蜕皮9次？！这要是抓过来好好培养一番的话......他日，我们就是明抢超大型秘境，啊不，明抢巨型秘境都可以！”克里斯自己就有一只大师级烈咬陆鲨，因此他知道蜕皮9次的尖牙陆鲨的可贵。

    “就是这样！我已手下的人已经摸清楚了，这个保护区现在正被龙国天王-植树保护着，这也是我为什么要求出动四位干部的原因。”

    “原来是他啊......我看过他在锦标赛上的战斗，很不错。你打算用两位干部拖住他，让另外两位干部进行抓捕是吧？”

    “对的，用上两位干部加上他们的行动队，应该是足以拖住对方了。”老女人狰狞地笑了笑。

    我就不信，这只尖牙陆鲨能逃脱出我们的手掌心！

    “那好，爆弹、冰霜、美丽、空霸！”

    “在！”

    “带上你们的行动队前往龙国的潼谷关湿地保护区捕捉目标！”

    “是！”

    ......

    4月29日。

    至陆龍第11次蜕皮后的这段日子，他一直待在地龙洞窟里没有出去过——身高提升太多了，到时候“第10次蜕皮”就会暴露，他还不想暴露得那么快......到时候龙国跑来了一些什么博士来研究他，这一点都不好玩！

    如果能拖到他进化，这样自然最好，完美地掩人耳目——他第10次蜕皮和第11次蜕皮的消息，目前只有地龙洞窟以及在勃海的小广他们知道......小碎钻被下了封口令，对方知道陆龍为什么要这样，在他漫长的生命当中，也不是没有遇到过人类。

    当时，还有人想把他身上的小钻石割下来呢。

    现在是凌晨2点，保护区中的所有宝可梦正在熟睡......

