    “那么告诉我，你最终的选择吧，想要我用什么东西来交换你的明冥想法？”

    面对杨希的提问，李紫甜思考一番后，目光坚定地道：“我不想要财富，也不想立刻成为SS级异能者，凭借猎魔冥想法，我自己就能做到这些。”

    “我选择裁决组织的庇护！”

    怀璧其罪这个道理，李紫甜很清楚。

    如今，裁决组织的人能够找上门来，要她交出冥想法，虽然说，这个组织的形式风格意外地非常公允，并没有因为其强大的势力，以大欺***迫她做不公平的交易。

    今后，有很大的可能性，别的组织也会发现她拥有冥想法的事实，他们会不会还和裁决组织一样，秉承这种公允的原则呢？

    李紫甜不敢赌！

    所以，接受裁决组织的庇护，是目前最好的选择。

    用冥想法换取让自己安全成长的保证，李紫甜觉得很赚。

    她对自己的未来有信心，她李紫甜，必将成为这片星空下有数的强者！

    杨希笑道：“如你所愿。”

    一个青玉面具被送到李紫甜手上。

    “这是隶属于朱雀殿的星宿位，张月鹿。”

    “你可以通过这个面具，随时进入云顶宫殿的麒麟殿和朱雀殿，遇到危险的时候，你可以向我们求援。”

    “朱雀大人会在第一时间救你。”

    “当然，我希望你能够尊重和我们组织之间的交易，只有在你遇到生命危险的时候，我们才会出手相助。”

    李紫甜默默收好了面具，她心中对裁决组织的评价更高了。

    从这个酉鸡的话中可以分析出，这位朱雀大人应该有无视距离发动攻击的能力，这意味着何等恐怖的实力！

    “那么，我该怎么将猎魔冥想法给你呢？写在纸上？”

    杨希摇摇头，指了指李紫甜怀中的张月鹿面具，道：“我们去云顶空间再说。”

    按照杨希的指示，李紫甜触发了星宿位面具中固化的精神烙印，等她回过神来时，灵体已经出现在了云顶之上。

    杨希同她一起，踩在一朵祥云上，仙鹤从他们身边悠闲飞过。

    下面，是壮丽的云顶宫殿群。

    山顶的云顶大殿高耸入云，麒麟偏殿精致小巧，沿着蜿蜒如龙的山脊，生肖十二宫依次往下，在阳光下，雕梁画栋，熠熠生辉，山脚下，有风格各异的四象殿驻守四方。

    这云顶空间，在朱雀不断细化之下，普通人光是瞧上一样眼，就会被裁决组织的磅礴大气震撼不已，别说惹事了，大气都不敢出一声。

    李紫甜性格虽然坚韧，但终究没有多少阅历，见到这般金碧辉煌的仙家气派，不由地有些紧张。

    同时，她对裁决组织的信赖感愈发充足。

    杨希自然察觉到了女孩的心理变化，心里颇有些自得，这场面，够大气！

    “我的宫殿在酉鸡宫，不过你既然来了，咱们就去麒麟殿看看，那里还是有不少福利的。”

    杨希搭上李紫甜的肩膀，跟她一起挪移到了麒麟殿中。

    这里的内饰和任务平台，同样让李紫甜在心中暗暗吃惊。

    “好了，这些东西日后都能再看，我教你怎么将冥想法给我。”

    杨希将当初指点刘源的话重新说了一遍，李紫甜聪颖无比，只用了刘源一半的时间，手上就多了一个精美的卷轴。

    杨希接过，打开一看，顿时有金光从卷轴上四溢而出，刺眼无比，这估计是朱雀给的设定。

    待得金光敛去，杨希便逐字逐句地研读这《猎魔冥想法》。

    “……原来如此！原来如此！”

    随着阅读的深入，杨希也不由地为《猎魔冥想法》中的奇思妙想拍案叫绝！

    托了剥离异能的福，杨希对暗能量的了解，早已远远超过了蔚蓝星上的大部分异能者

    李紫甜的这篇《猎魔冥想法》给他的帮助很大，用茅塞顿开来形容最恰当不过！

    李紫甜是一区人，被杨希称呼为暗能量的能量，在她这篇《猎魔冥想法》中，被称之“气”。

    这也是很常见的，毕竟是开创功法嘛，总要自创一个名词来代指某些东西。

    比如蔚蓝星的装备制造师，将暗能量称之“活性”，而奥赛德位面的殖民者，则将其称之为“魔力”。

    称呼略有差别，本质都是一样的。

    这篇冥想法包含很多东西，冥想时的坐姿，呼吸的节奏，脑中的观想图还有“导气入体”时的流动路线等等。

    看起来复杂无比，玄奥晦涩。

    尤其是这“观想图”，杨希猜测，光靠李紫甜自己肯定没办法制造出来，它有很大可能来自于李紫甜的魂器。

    《猎魔冥想法》的观想图，就是一尊先天神魔弯弓射箭的画作，李紫甜将它命名为《射乌图》。

    这画作十分写意，不精于工笔，在细节处似真似幻，你仿佛能看地细致，又仿佛求而不得其真意。

    李紫甜见杨希看完了，便道：“丑话说在前头，我这冥想法有很大可能性，只对我自己有效。”

    杨希知道她说的是，猎魔冥想法有很大可能性，只对拥有【猎魔弓】异能的异能者有效。

    这别人而言，也许是一道难题，但对杨希而言，只要复制一下李紫甜的异能即可。

    “麒麟殿你也看的差不多了，下面还有个朱雀殿，也是你有权限进入的地方，等有时间再看吧，我们回到现实，还有一件小事要麻烦你。”

    ……

    回到现实。

    仍旧是那个雾气缭绕森林公园，杨希对李紫甜道：“我之前说有办法解决你说的问题，是通过本组织的异能药剂技术。”

    “只要采集一点你的异能因子，我们就能做出异能药剂来，这异能药剂能够赐予人猎魔弓异能，这样一来，问题就解决了。”

    “采集异能因子？对我的身体有损害吗？”

    “当然不会，只需要两三分钟即可。”

    杨希假装拿出了吸星戒指，手搭在李紫甜的身上，“不要有反抗我的念头，很快的。”

    李紫甜皱了皱眉头，最终还是配合了杨希的行动。

    如果杨希要害她，直接强迫她做，她也反抗不了，没必要这么麻烦。

    杨希瞬间剥离了李紫甜的异能，分解、升级，复制出一个异能种子后，又将异能珠塞回了李紫甜体内。

    见杨希将手收了回去，女孩有些纳闷道：“好了？”

    杨希点点头：“好了啊。”

    “这么快。”

    杨希：“……”

    随后，他便告别了李紫甜，打算返回久违的公寓，开始对猎魔冥想法的研究。

