    焦飞把丹田内的三成一元重水喷出，化成了一道天河，这道天河却不是螺旋形状，而是笔直一线，滔滔水气，直冲霄汉。

    焦飞以这道天河为基，打入了数百道天河九箓剑诀，以天河剑派祭炼飞剑的法门祭炼这一道法力。虽然这道一元重水所化的天河剑气，锋锐比不得他失去的那套天星剑丸，但这道天河剑气却胜在有质无形，聚散如意，变化更多。只要有天蛇吞月大阵支撑，这道天河真水剑气就能源源不绝，杀敌无损。

    “这便是丹道大成的感觉么？举手投足间，就能化平凡为神奇，于不可能中生出大威力来！总有一日，我也要修成这般法力，再不虚借助外力。”

    五百水蛇兵的妖气汇聚成的天蛇妖气，把焦飞包裹在其中，这条天蛇身长百丈，焦飞就在天蛇的双眼之间。他运转天河正法，试演种种法力，顿时生出一股气吞天下的雄猛霸气来。

    焦飞苦无什么趁手的法器，乌云兜只能防御，飞遁，没有半点的攻击力，六阳封神幡虽然威力不错，但是他哪里去寻无数魂魄来祭炼？焦飞可不是嗜杀成性的邪道妖人。上元八景符不合轻用，铜无心和鹫老更不用说了，都是生死关头，或者杀人灭口才能动用的东西。这才苦思之后，想出了祭炼天河剑气的主意。焦飞也没有想到凭着天蛇吞月大阵凝聚了五百水蛇兵的妖气，凝聚的天河剑气威力竟然奇大，甚至比他使用天星剑丸时还尤有胜出。只不过那时他是以炼气入窍的修为催运天星剑丸，若是有现在近乎金丹大成的修为，天星剑丸的威力早就不知大了多少倍了。

    “陈太真师兄曾说，若是把本门镇派的一十三支道兵帮我求下来一支，借助道兵之力，便有直追金丹大成的修为，却是小瞧我了。凭着这五百水蛇兵，我也勉强比得上苏真师兄六七成功力，他也是不知我还有黑水真法傍身。”

    焦飞收了天蛇吞月大阵，把五百水蛇兵收入了兵符之中，暗自忖道：“黑水真法修到极致就能化身黑龙，那龙种乃是天下鳞长，天蛇纵然强横，又如何能跟龙种相比？何况玄冥真水有以水御水之能，操纵天蛇吞月大阵比天河正法威力更玄妙。我去通天河水眼下镇压那道支流，现在又多了几分把握。若是能支撑到苏真，徐庆等几位师兄练成一千三百颗碧雷珠，便是大功一件。”

    演练了七日阵法，焦飞虽然是道术之士，身体一样有些疲乏，他也需要静心反思，把这七日的经验融会贯通，便不再把水蛇兵放出来，在沙场上盘膝打坐起来。半日之后，一道剑光飞来，把焦飞卷走，焦飞知道这是陈太真来接他，倒也不抗拒，任凭这道剑光把他送入通天河水眼。

    通天河水流充沛，水眼中压力奇大，想要在通天河水眼进出自如，最少也是内丹大成才行，如果不是陈太真这样已经到了炼气的第八层脱劫的境界，绝无这大法力把人送下来。焦飞很快即察觉，这道剑光无人住持，是陈太真于金鳌岛上操纵，真身却没有跟来，显然是有事情绊住了身子，没有办法脱身。

    也不知经过了多少曲折，过了几道暗流，焦飞的眼前豁然开阔，来到一个极大的地下洞穴。这个洞穴下方是一个深不见底的天坑，隐隐传出来异物嘶号之声，水流已经尽是红色，赤茫茫的耀的人眼发疼，焦飞不敢多看。剑光送他到这里，便自回去了，焦飞正左右看顾时，忽然有人冷冷说道：“通天河水眼无比深邃，血河在通天河下一千九百丈，但是两条大河之间有无数支流，这水眼曲曲折折，反而更长出了数倍。这些支流复杂无比，就算陈太真师兄，苏真师兄或者我这般人物进去了，也未必能够活着回来。”

    焦飞扭头一看，一个白衣胜雪，全身都是凌厉无匹杀气的男子，正端坐在一块突起的岩石上，下方就是深不见底的天坑，隆隆的血河倾泻，反而衬托的这名男子气度出尘。

    这人正是徐庆！

    “徐庆师兄，原来一直都是你在镇守这里。”

    徐庆淡淡说道：“你若不来，我就要一直镇守下去。既然你来了，我也能脱身去了。下面若有妖魔冲出，你也不必都去理会，只要它们不走我身后这通道，便可任它们肆意乱撞，其他地方都是死路，让它们去自生自灭罢。”

    焦飞躬身答道：“小弟省的！”他早把水蛇兵都放了出来，排开了天蛇吞月大阵，一条百丈长的天蛇妖气，把他和五百水蛇兵愿意起裹了，这才能悬空而浮。焦飞的修为仍旧停留在炼气入窍的境界，若无五百水蛇兵，陈太真剑气一收，他就要直直的掉落到下面去了。

    徐庆微一点头，化成一道白光，晃眼没在上方的水眼之中，等这里只剩下了焦飞和他的五百水蛇兵，隆隆的水声这才显出来巨大的惊人，叫人听的心头油然生出一种大恐怖来，好像这个巨大的洞穴随时都有可能崩塌，世界便要在下一刻毁灭。

    焦飞强自镇定，在徐庆放在端坐的那块岩石上落下，这块岩石刚才看似不大，但是一落脚下来，才看出来其实巨大无伦。他们这数百人踏上去，也不过占了极小的一块地方。在这块巨大的岩石上方有一处水眼，正潺潺的流出十分清冽的水来，把这块岩石侵润的滑不留足。也亏这些水蛇兵和焦飞都是有些本事的，寻常人在这块岩石上走不几步，就要滑到摔跤。

    焦飞也学着徐庆在岩石上盘膝而坐，这块岩石上虽然有身后水流漫过来，但是对焦飞却不是问题，那些水蛇兵更是无水不欢，也学着焦飞在岩石上依着天蛇吞月大阵的阵势坐下。那条妖气凝集成的天蛇就在头上飞舞，点滴滴滴的妖气，都汇聚到了焦飞的身上。

    焦飞运炼起天河正法，慢慢也镇定下了情绪，在这样地方修炼，那是真要锻炼的天崩地裂也不动心的地步了。也亏得焦飞修炼的是天河正宗，道门九大派之一的镇派心法，这才能在如此煊赫的环境下静下心来。此地亦是水气充沛，亦是修炼水系道法的好去处。

    渐渐的焦飞两耳不闻身外事，全部的法力在丹田内凝集，一元重水所化的螺旋天河，把这水眼之下的充沛水气都抽了进来，又要开始凝结新的一元重水。也许是这个地方，连通了数十条地下暗河支流，先天水精之气特别浓郁，焦飞修炼天河正法竟然比在上面快了三分。

    就在焦飞成功的凝集出来一滴新的一元重水，法力又微微增了一丝，天坑下忽然发出一声呼啸来，数十条肋生双翅的怪鱼飞了上来。这些怪鱼宛如能人言一眼，叽叽咕咕，发出了无数的怪声，语调古怪，谁也听不出来什么含义。焦飞微微睁开双眼，见这数十条怪鱼似乎想要从最上方一个水眼遁走，本来不想理会，徐庆已经交代过他，只有他背后这个水眼才能通向外面。但是焦飞心思一动，把六阳封神幡甩了出来，插在了身前的岩石上。

    纵然这块岩石坚硬，却又怎及得上焦飞的大力一戳，不消说法术了，就算是力气，现在这个黄脸少年也是力大无穷。便是一根木棍，也能在这种岩石上插进去。何况六阳封神幡毕竟是邪道法器，经过祭炼，坚硬程度不输任何人间兵刃。

    上一次焦飞遇上血河宗的那个和尚，曾取出这件法器了应用，本来也只是护身之意，没想到铜无心那等生猛，一下子就把那些妖怪都用五火神罡炼死了。他倒是借此机会，收了那些妖怪的魂魄，让六阳封神幡的威力又增加了一两成。

    既然奉命在此击杀血河中逃出来的妖魔，焦飞便觉得，反正也是杀生，何必浪费那些妖魔的魂魄？他这件六阳封神幡来历光明，是苏真从马武手中夺得，虽然天河剑派是道门正宗，门下弟子使用这种法器有些尴尬，但对焦飞来说，反正也是顺手的事儿，多一件厉害的法器怎么也是好的。

    “生而为妖魔，不是你们的不幸，却是人族之不幸，我之不幸。你们天生嗜杀，非血食不欢，若是普通野兽也还罢了，偏偏还天生法力。我杀你们，不为天地正气，只为你死我。妖魔与人要争夺天地间生存的权力，以人为血食，我杀你们也没什么大道理可言，便是一条赤裸裸的活路，我要夺来罢了。”

    上古妖魔灭世，有无穷传说，只是后来这些妖魔都不见了，但是关于妖魔吃人的故事却一代代的流传下来。上追到三千年，每一朝代都有十三节的风俗，其中便以年节，春节为最热闹。但是这十三节的传说，都跟妖魔食人有关。

    焦飞却是不曾见过妖魔的，但是这数十头异种飞鱼一出，焦飞就动了杀机。

    ps：五十张月票能干什么呢？能把三少，跳舞，妄语三朵老菊花一并穿了，是比九星连珠更难遇到的盛况。想想吧，这三个人，就在诸位《仙葫》读者大大们的头上，只要轻轻伸手，就能尽数摘下来。

    你们忍得住这样的诱惑吗？还不快把月票砸给《仙葫》等他们任何一个爆发，拉月票了，你们就在也遇不上这样的机会了，月票来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

