    第288章  诸侯或将会盟    现阶段的晋国压根不想跟楚国有过多接触，无论是出动大军交战，还是两边玩邦交配合，反正就是不想与之玩耍。

    真正的事实是，只要楚国一天没有灭亡，晋人就会将楚国视为最大的敌人，才不会因为一时间某个国家迅速崛起，一下子把楚国忘在一边，某种程度上晋人再忙也会留下一只眼睛盯着楚国。

    楚人会因此感到骄傲吗？他们应该是一种痛苦并着快乐的感受。

    “如楚国出兵，或攻郑，或合郑。”智申问道。

    智瑶答道：“或是迷惑吴国？”

    还是非常有这个可能性。

    不因为别的，单纯因为吴国去年北上的兵力折损很严重，仅是这样都足够楚国给吴国挖坑，尝试一下能不能扭转两国之间的斗争态势。

    在过去的几十年中，楚国跟吴国的交战一再吃亏，最惨的时候连都城也被吴军攻克了。

    在前几年，吴国一边谋划北上，另一边一再抢夺楚国对杨越的胜利果实，很直接地掏了楚国的屁股，搞得楚国被吴国从三个方向上进行窥伺。

    楚国要感谢原属于杨越的那些地盘多山，并且还是那种林区和水系密布环境。

    当然，多山、多林和多水也有区别，比如“多水”一项上面，水系能够提供舟船行驶会是大麻烦，尤其是落在吴国手中。

    杨越那片地方现在保存着极大原始面貌，植物多到夸张的地步，乃至于溪水、河流之类的两岸也是布满各种植物，乃至于会在雨季各种改道，或是干脆形成泽国。

    恰恰是因为地形复杂又保持原始面貌，雨季到来动不动就会出现各种环境变动，搞得极其喜欢冒险的夫差只当没有从楚国手里抢了那片地盘，当地愿意交税就交，不愿意也不会有吴军前往讨伐。

    其实也是吴国的体制跟其他国家有所区别，他们有贵族这個阶层，然后贵族的权利其实小得可怜，要不然将到手的土地分封下去，再烂的地方都会有人带头建设起来，哪能是占下来没用就丢在那呢。

    智申有点没听懂智瑶说楚国迷惑吴国是什么意思。

    吴国刚刚折损了那么多兵力，他们也没有停止对运河的挖掘，甚至连筑城都没有打算就此放弃。

    正在进行超大工程的吴国，他们历经一次大败，不该是停止军事行动，缓上几年再有动作吗？    智瑶说道：“恰是吴军方有大败，乃有对楚用兵可能。”

    吴人目前还是挺飘的，尤其是对上楚国，没有开打之前就觉得赢定了。这个是吴军对上楚军一再获胜给吴人建立的信心，再来也是楚国内部的麻烦一直都没有解决。

    智申对不了解或者想不到的事情不会过多纠缠，问道：“下军佐欲使各家早做准备，应当如何答复？”

    在智瑶看来，答复个毛线要不要。

    启动家族私战，想的却是国家兜底，魏氏又不是郤氏。

    作为晋国各家族之中最为强大的智氏都不敢想这种美事，魏氏多么大的面子敢这样想？    智瑶说道：“可使魏氏告知诸家。”

    反正吧？这事智氏不要牵头，保持一种不支持也不反对的态度就行了。

    智氏跟魏氏只是盟友，不是魏氏的保姆，更不是魏氏的工具，两边都应该搞清楚这一点。

    目前魏驹在“虎牢”这个地方，他并不是没有亲族待在“新田”，只是碍于身份地位不够，肯定无法牵头。

    所以，等待“新田”这边的魏氏某人将消息传给魏驹，只需要看魏驹会不会赶紧回“新田”来，基本也就能够看出魏氏在攻略郑国上面顺不顺利了。

    智瑶说道：“如今应当留心齐、鲁、宋、郑与诸国或将会盟。”

    这件事情也许会改变吴国的国策，诱使吴国放弃休养生息北上当盟主，再带领一些国家联合起来讨伐晋国。

    不说别的，一旦这些国家联合起来，智氏吞并卫国和继续削弱齐国肯定会受到影响，乃至于引起晋国其余家族对智氏和魏氏的不满，其中对智氏的不满会更多一些。

    他们会对智氏不满，开启内战的事情则不会发生，一切只因为以家族私战模式正在对外扩张的不止是智氏，还有一个魏氏。

    两个家族一块遭到抵制？智氏和魏氏联合起来占晋国六成以上的力量，到底是谁在抵制谁呀？信不信到时候智瑶就敢让智氏联合魏氏掀了晋国这张桌子。

    既然智氏面临那样的风险，为什么这一次不帮魏氏牵头来应对可能的危机呢？这个其实是态度上的问题，更牵扯到了主动权这个因素。

    重复一遍，智氏不是魏氏的小弟，更不是魏驹手里的工具，哪能派个人过来说点什么，智氏就照办？    如果是魏驹亲自过来，讲得有道理一些，打从事实上智瑶也不会同意智氏来牵头。原因还是主动权相关，并且需要将盟约改一改，比如魏氏放弃平起平坐的资格，服低做小再来讲一讲相关的小弟应该怎么服务大哥的问题。

    真不是智瑶小气或瞎讲究，目下还不是那个刚签了盟约，什么时候想撕毁没有后果的年代。即便是实力再强，前一脚签了盟约，多久之后撕毁盟约，一样是要遭到极大反噬的。

    大约一个月后，魏驹果然回到了“新田”这座晋国的都城。

    刚回来的魏驹根本没有过多休息，回家洗漱再更换衣物，来到智氏这边进行拜访。

    本来在跟妻儿玩耍的智瑶听到消息过来，看到的是智申和魏驹面对面就坐，听了一小会才知道是在谈论郑国又开始在干左摇右摆的事业。

    跟以前有区别的是，郑国不是在晋国和楚国之间来回摇摆，变成跟楚国和吴国同时商议结盟的事情。

    智瑶听下来给听懂了。

    也就是说，魏驹察觉到几个诸侯有联合起来的可能性，认为这一次爆发完全是智氏试图吞并卫国所导致，一连串的效应之下，锅是智氏的锅，应该由智氏主动将锅背起来，再起到应有的带头作用。

    “驹。”智瑶比较不礼貌地打断了魏驹的话，说道：“此些事宜毋恤再言。如诸侯会盟，吴复北上，盟楚可也？”

    说到底，智瑶不像其余晋人，对楚国即便有防备心，不会连临时合作都不愿意。

    魏驹给问得有些懵逼，心想：“我不是在追究责任，纯粹就是认为智氏这一次干得确实有点过火。那可是灭国，还是灭的卫国，不是茅国、南燕、郕国袖珍国家。”

    以前大多数人知道智氏想要东扩，以为也就是削弱齐国，真的没有想到智氏有灭亡他国国祚的做法。

    现在？大多数人还是没有察觉到智氏……，或者说智瑶的野心，顶多就是觉得智氏有点恐怖，私人恩怨都能闹到灭人国祚的份上，着实是有点过分了。

    魏驹见智瑶还在等着答案，想都没想就说道：“吴或气盛，楚为大敌。盟楚？此前所未有之事。”

    智瑶又给重复问了一遍。

    有了第二遍，魏驹开始有点明白智瑶并不是在开玩笑，一旦吴国带上其他国家联盟，智氏打算结盟楚国了。

    这一下，魏驹用着比较错愕的表情看向智申，想知道智申是什么态度。

    智申保持着一脸的面无表情。

    跟楚国临時結盟这件事情，智瑶跟智申聊了很多遍，还是早在智氏東扩之前就提过相关的计划。

    智申震惊的是还真有这么一天，越加觉得听智瑶准没有错。

    话说，十来年之后的事情智瑶都提前给“预言”了，还不足以证明一点什么吗？

    充分证明智瑶很清楚自己在想什么和做什么，有着一系列的计划方案。

    连十多年之后的事情都早就有了方案？智申觉得自己哪怕是不懂，还是不要干涉或打断智瑶的部署比较好。

    魏驹有点迷了，怔怔地说道：“已然如此地步？”

    可以不用，但是智氏不会放弃东扩，到時候晋国独力扛，也是可以的。

    智瑶觉得其实没有到那种地步。

    不过是吴国、齐国、鲁国、宋国、郑国，再加上一些不入流小国的联合，其中齐国比半残还要严重，吴国又刚折损了六七万兵力，鲁国就是个担任啦啦队的角色，郑国连续几次遭到入侵也是元气大伤，也就一个宋国能算上师状况最好了。

    这些诸侯联合起来能拉出多少兵力？以智瑶的判断，他们能拉出十万大军北上都算多，能够有多么的精诚合作还是一个问题。

    可别忘了一点，吴国从来都不是一个讲信用的国家。

    宋国敢把国内的兵力抽空吗？他们肯定不干，怕的就是吴国从后面突然来一下。

    郑国倒是想出多一些兵力，问题是他们需要防着楚国。

    别到时候出兵最多的是齐国，他们还是为了夺回失地，才不愿意在吴军的指挥下作战。

    智瑶笑眯眯对魏驹说道：“吴复北上，诸侯合兵，我之利也。”

    道理根本不用多说，懂的就该懂。

    智瑶又接着说道：“届时一战，且不论双方胜负，郑岂有不损兵之理？”

    这一下，魏驹的脑子开始活络起来了……

    　记得投票呀，谢谢！    　　    　    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

