    李振从游艇会出来后就直奔机场而去，准备乘坐上午的航班飞回羊城。

    去机场的路上，李振处理完公司发来的邮件后，无聊的刷着手机。

    李振想到昨天孙雪说魔都有国际车展，于是在手机上搜索起来相关新闻看起来。

    突然李振被一条“阿斯顿马丁女武神，全球仅一辆，外形太漂亮了。”视频吸引了李振的注意力。

    李振看完视频后被视频中这辆大红色的跑车吸引了，于是搜索了它的相关资料

    阿斯顿·马丁valkyrie又被称为阿斯顿马丁女武神，它不仅美丽而且颇具战斗力，该车搭载一具输出高达1000马力的6.5升v12引擎，可以在10500rpm下输出1000ps的最大功率，而其红线转速固定在11100rpm。

    这款跑车全球限量150台的公路版阿斯顿·马丁valkyrie超级跑车，落地价2000万夏国元。

    但这台女武神不是一般的女武神，而是特别定制版，设计师为它专门调制了一款油漆，在不同环境下看起来就像不同情况的火焰，所以这台阿斯顿·马丁valkyrie被称为“火焰女武神”，其售价高达3000万。

    虽然这款月亮女武神是公路版，不是那全球限量25台的赛道版，但性能依然强劲，在赛道上跑起来一样超爽。

    李振看到这，脑海中不由闪现出慕小乔的身影，她快回来了吧！自己的给准备给礼物给她！

    李振给远在京城替他参加会议的李文涛发了条信息，让他出面把这辆车买回来。

    李振之所以不自己去买，是不想让人知道这辆车是自己买的，他潜意识里不想让慕小乔曝光在大众的视野里。

    ……

    “女士们，先生们，欢迎乘坐华夏南方航空公司的航班，本次航班机组人员成员，向您表示最诚挚的问候，现在客舱人员将进行起飞前的安全确认……”伴随着动听的女声，飞机缓缓驶离侯飞区，向着跑道的位置移动。

    头等舱区，李振坐在舒服的单人航空沙发椅上，四处打量着看这次航班能不能遇见自己满意的空姐，自从李冰倩之后李振对空姐们可是重新充满了希望。

    至于李冰倩，李振已经问过了不在这班航班上。

    只可惜希望越大，失望越大，这次的空姐虽然长得都不错，但比起李冰倩来说却还差了一个级别，嘴巴越来越刁的李振，失望的闭上了眼睛。

    两个多小时的航程，转瞬即逝。躺在航空舱的躺椅上，李振舒服了小憩了一觉，待他再醒来时，飞机已经准备角落了！

    李振从机场走出时，刘梦瑶已经等候多时了。

    见李振从贵宾通道走出后，刘梦瑶快步上前道：“老板，欢迎回来！”

    李振轻松颔首道：“嗯！我们回公司！”

    “好的！”刘梦瑶回道。

    说完领着李振坐上了一辆等候多时的红旗L9。

    “公司这两天有什么事吗？”李振问坐在旁边刘梦瑶道。

    “没有，一切正常！”

    刘梦瑶从冰箱里拿出一瓶水递给李振！

    “安总回到了吗？”李振又问道。

    “半个小时前，在鹏城下了飞机！估计中午可回到公司了！”刘梦瑶回道。

    “嗯！高总那边怎么样了？”李振喝了口水又问道。

    “羊城新智会计师事务所有出手的意思，目前开价21亿出手全部股份。但我们的请人做了个简单的调查这家会计师事务所的资产不超过5亿，更具体的尽调报告还要一段时间！”刘梦瑶说道。

    “呵呵！这公司还真敢开口呀！”李振不由笑了！

    “薛总这几天还在继续接触其他会计师事务所！据说有几家也有意向出手，更具体的的还要等薛总和高总向您汇报。”刘梦瑶继续说道。

    “嗯！”李振点点头。

    接下来两人又聊了聊公司这几天发生的一些大事小事，汽车很快来到公司楼下。

    李振带着刘梦瑶一路来到办公室，所到之处员工们纷纷起身问好。

    办公室内，李振看着刘梦瑶抱着那如山一般的文件不由头疼了！

    “老板，这些是比较急的，还有一些不急的文件，等你处理完这些我在给你拿过来！”刘梦瑶将文件一一给李振分类好！

    “怎么这么多？”李振问道。

    “这些天你和安总都不在，肯定积累不少呀！”刘梦瑶捂着嘴巴偷笑。

    “那你将安总能处理的挑出来！反正她下午就回来了！”李振这时也顾不上怜香惜玉了！

    刘梦瑶听完无语的从中拿走了几份文件，自己这老板也太懒了！

    李振看着那堆的四五十公分高的文件夹，不由的揉揉脑袋，果然出来混的迟早要还的。

    李振觉着自己得想办法，自己现在都这么多事了，以后公司越做越大岂不是连出去浪的时间都没有了！

    “老板，这些文件主要是最近公司一直在开分公司和年底会有多些文件需要您签名的！”

    刘梦瑶为李振泡了壶茶，看李振眉头紧锁，刘梦瑶知道他为什么烦恼，所以出口解释道。

    “嗯！对了你给我选了你的接班人没有？”李振一边看着文件一边问道。

    “已经对外招聘了，这两天也收到了不少简历，不过优秀的人才不多！再等等两天看看呗！毕竟我也还没那么快走！”刘梦瑶回道。

    “行，反正事情我交给你了！你看着办吧！”李振回道。

    “是，谢谢！老板的信任！”刘梦瑶笑着对李振行了个半蹲礼，一如刚开始那样活泼。

    自她献身后，她明显感觉李振对自己的态度好了很多。

    这时，李振的办公室门被敲响了！

    “进！”李振喊道。

    “安总，中午好！”刘梦瑶见是安怡眼神中闪过一缕精光，不过很快就就消失了。

    “安怡，你回来了！辛苦了”李振抬头看着安怡说道。

    安怡向刘梦瑶微微颔首，然后对李振说道：“你要真心疼我，你就少当甩手掌柜！”

    李振尴尬一笑：“呵呵，你能者多劳嘛！咱们当时可是说好了分工合作的！”

    “你就狡辩吧！”安怡也不想跟李振争辩。

    毕竟李振这种老板还真让人又爱又恨，能遇到李振这样不插手公司具体事物，放手让她去干的老板，对打工人来说绝对是最好的老板。

    但另一方面，李振想一出是一出的，公司都难得来的情况，什么事都推给她做，安怡有时候感觉要疯了！

    “对了，你吃午饭了吗？”李振问道。

    “还没！我一下飞机就赶回来了！”安怡回道。

    “刘秘书，去弄点吃的！”李振对正端着一杯咖啡进来的刘梦瑶说道。

    “好的，老板！”刘梦瑶将咖啡放到安怡桌前，然后问道：“安总，你吃点什么？”

    “弄点小点心就行！”安怡看了刘梦瑶一眼，她总觉着刘梦瑶有点不一样了，刚刚刘梦瑶看她的眼神分明带了敌意。

    “好的，安总！老板，你要不要也吃点东西？”刘梦瑶又对李振问道。

    “行！也给我弄点！”李振回道。

    虽然，在飞机上吃了点午餐，但也就垫垫肚子罢了！

