    第195章 两大难题

    北疆，像九原这些地方。

    因为缺乏木材，所以用传统的柴火取暖很困难。

    即使能收集到荆棘矮小灌木，也是极为有限制的。

    所以大部分的取暖方式跟匈奴等蛮夷一样，用动物的粪便晒干之后生火做饭取暖。

    但是粪便毕竟也是有限的，而且热量也不是很高。

    冬季保暖也是一个大问题。

    如果能大量的采用蜂窝煤进行生火保暖做饭，无疑可以改善秦军的生活质量。

    提高他们的生存能力，让更多的大秦百姓愿意迁移来九原等郡居住。

    “此技术看似不难，价值也不高，但是效用却是不低。”始皇脸上升起了一抹欣慰的笑：

    “上次，龙腾的后辈们还说，九原附近有大量的矿藏，应该有很多煤吧！”

    晚膳时间，始皇让人将蒙恬叫了过来。

    寻问道：“蒙卿，如果直道修到这里，能穿过这片沙漠吗？”

    沙漠里都是黄沙，修路本是极难之事。

    更麻烦提，黄沙会随着风移动。

    也许今天修好了，明天风沙一移，将路给掩埋了。

    那大秦修的直道就白费劲了。

    蒙恬想了想，脸上也露出一些难色：“陛下，这沙漠最难让人捉摸，什么时候起风谁也没法预测。

    而且黄沙受风的原因，移动变换很频繁，无规律可寻！”

    “臣，以为，可以将路绕过沙漠，向东而行到了云中郡在折向西北接到九原城！”

    原本大秦的直道，在地图上是从咸阳连到九原城的一条稍笔直的高速通道。

    理想很好，但是勘探修起来就是另一回事了。

    直正笔直不变，那是千难万难，根本做不到的。

    所以很多地方因山势还有水路的原因，要做修改。

    迂回绕开也是常有的事。

    始皇问道：“绕东而行，路程会多多少？”

    蒙恬回道：“至少多四日！”

    多四天。

    这太久了。

    按原来的预估，九原到咸阳最快的反应速度是骑兵三四天，步卒不超过八天！

    现在直接就超过了十二天！

    每多一天，前线的战事就有可能改变。

    直接结果是整个战争事态的改变。

    可以说，时间就是生命。

    时间可以改变一个国家的命运。

    “陛下，直行不光是沙漠的问题。”蒙恬解释道：

    “穿过沙漠，还有一条山脉，山势虽不高，但是南北宽度不小。

    想修通打穿过去，非四五年时间，动用五十万奴隶劳役无法做成！”

    不光沙漠难行。

    越接近九原，越困难。

    打穿山体，修一条直向的山道更困难。

    五十多万的奴隶，要修四五年。

    这太久了。

    始皇压根没有这个预算。

    在他的设想下，最多三年要将直道修完。

    而且也没有这么多的奴隶施工。

    虽然大秦可以不计代价的征发劳役。

    但是大秦打下的土地越来越多，需要移民固边的百姓也就多了。

    所以征发的劳役数相应就会大大减少。

    根本不现实了。

    自然，始皇也没有了这方面的盲目想法。

    中原腹地，更多的还是需要恢复生气。

    需要等新一代的娃长大，大秦才会有富足的劳力。

    “没有更快的方法了吗？”始皇道：

    “凡是能修通此道的方法，挨个拭一遍，有能破解此难题者，重赏！”

    重赏之下必有勇夫。

    始皇不会因为困难而更改自己的目标。

    原定的计划也不会更改。

    也许绕路是可以让修路变得轻松。

    但是时间依旧是绕不过去的坎。

    如果多出几日，那修直道的意义就变小了。

    蒙恬露出一抹难色

    这事真的很难办。

    事实上，他已经在动用奴隶，从九原向咸阳方向修直道了。

    只是修到了山脉附近，同样被工程浩大给阻拦了。

    再想进行下去，就得耗费更多的人力、物力、财力。

    所以进展变得异常的缓慢。

    蒙恬只能将有限的力量放在修长城上。

    “陛下，除非我大秦有更好的破山技术跟工具，那样可以加快平山修路的时间！”蒙恬也有蒙恬的困难，说这话的时候也是苦涩无比。

    不过这话却是给了始皇一个提示。

    破山的技术跟工具。

    也许自己没有。

    但是有了这个思路，可以让龙腾的后辈为他提供破解此难题的方法！

    “你先下去吧，容朕想想！”始皇微微摆手，示意蒙恬退下。

    一边切着烤肉，始皇一边在直播间里对众人道：“龙腾的后辈们，你们也听到了，从咸阳到九原，摆在眼前的两个非常困难的问题。”

    “一是这沙漠上如何修路，以及保护这直道？”

    “二是靠近九原郡的这座山脉，如何打通，缩短工期，加速完成建设！”

    这些问题，也许二千年后，并不是什么大问题。

    所以始皇对此充满了信心。

    没有什么问题是能难倒后辈小子们的。

    如果有，请丢出两个。

    不过这一回始皇却是想叉了。

    这样的问题，即使是在后世，也是极具挑战性的。

    想短期内完成直岛的修建，也并非易事。

    同样需要耗费大量的钱财跟时间。

    “治理沙漠我知道，用稻草整成井字形固沙，然后载种梭梭，我国的沙漠公路两边能有绿化，就是这么干出来的！”

    “做草方格固沙，留住空气中的水份，然后种沙枣、沙棘、沙柳、沙蒿、梭梭等耐旱容易活的植物，接下来就是等待时间的酝酿了。”

    “事实证明，我们已经有了成熟的固沙防风，绿化沙漠的方法跟经验，相信始皇知道后，也很快就能让大秦也学会了！”

    “固沙需要时间，我觉得还是先帮始皇解决打通山脉，解决大山这个拦路虎的问题吧！”

    龙腾的观众们立即进行了有益的探讨。

    而始皇将问题抛出来之后，慢慢的进食。

    待用食完成。

    喝了口水漱口之后，这才道：“龙腾的后辈们，朕要抽弹幕了。

    看看你们能出什么好主意！”

    “叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    右手多了四张纸条。

    始皇收了收右手的龙袖往下提了提。

    然后在火光的映照之下，松开了右手。

    露出了最上面的那张纸条内容！

    (本章完)

