    血的盛宴？

    这家伙又想表演随机杀人了？

    琴酒脸上泛起淡淡残酷的笑容，似是被挑起了兴致，嘴唇微动低语冷淡道：

    “这可真是不错的邀请啊...”

    “滴答~”

    然而，恰好在琴酒说完嘴唇还未合上之时，一滴液体溅在了他的唇瓣边。

    黑暗中。

    琴酒看不清那是什么液体。

    但那熟悉的腥甜味道，还是让他一下子放应了过来。

    血液！

    琴酒脑海刚浮现这个词，眼角的余光却发现了一闪而过的红光。虽然红光的亮度不大，但在黑暗中却异常的显眼。

    哪怕只是稍纵即逝，但警觉性十分高的琴酒，还是一眼发现了红光的来源。

    摄像机？！

    琴酒微蹙了一下眉头，他自然明白这是旁边自己的同事，所携带的单反摄像机发出来的红光。

    这家伙是想拍作案过程？

    这么一想，琴酒刚想转过脑袋。

    然而。

    “噗~”

    一道略显奇怪的闷响，隐藏在云霄飞车飞驰山洞而过的巨大声响下。

    随后，温暖的液体骤然从前排狂飙而出，一部分液体直接溅到了琴酒冷峻的面容上。

    只是一瞬间。

    在云霄飞车即将飞出山洞，丝丝光线从前方传来，黑暗逐渐被驱散，露出那白花花的阳光，直刺目着人的眼睛时。

    小山诚就发现。

    琴酒已经被迫染成了一个血红色的模样。

    而这一刻。

    岸田先生也变成了光。（因为分头行动，整个人被打上了404的圣光~）

    “啊啊~~”((p(≧□≦)q))

    一道道比云霄飞车发出的声响，还要巨大的尖叫声此起披伏的响起。

    “扑哧~”

    小山诚挑了挑眉毛，看着琴酒狼狈的模样，不由的轻笑了出来。

    而后他用略带浮夸的口吻，只以琴酒听得清的声音说道：

    “这么样，琴酒，喜欢这场盛宴吗？这血的味道不错吧？”

    真●血的盛宴jpg！(=￣ω￣=)

    “哼，无聊的把戏。希望你待会还能像这样从容。”

    琴酒若无其事的擦掉了眼角上的血液，微眯着眼睛冷漠道。

    看样子力度似乎还不够....

    小山诚内心嘀咕了一句，又在一阵尖叫声中随意道：

    “呵，这就不用你担心了。不过琴酒，酒红色的发色，应该也挺适合你的。”

    “.....”琴酒垂下眼帘，沉默不语。

    就这样，两人终于结束了在这凶案现场下，像是正常人一样的普通交流。

    而小山诚也如愿以偿的完成了自己的小目的。

    只见他的面前已自动无声息的跳出了一面熟悉的光幕。

    而光幕正在跳动结算着他这会的小奖励。

    【人物：黑泽阵（代号：琴酒）】

    剩余生命值：60年4月28日（总生命值：96年5月03天）

    好感度：68（PS：其实他还蛮欣赏你的哦~）

    伤害评分：2.1分（PS：即使伤害不高，但还是恭喜你伤害了一个强大男人的自尊心！！！）

    汲取目标生命值：60.4*68%*2.1%≈0.86年

    本次评分：C+（薅强者羊毛，如悬崖勒马，玩得刺激，也要及时收手！）

    呵呵呵~

    再一次“作死”薅到了琴酒的羊毛，这让小山诚内心直接笑开了花。

    然后。

    他再一次花费了10天生命值，锁定了琴酒这一个目标。

    只不过面板上面显示，琴酒现在的好感信息状态，已经悄然发生了改变。

    好感度：52点（当前情绪：冷漠+17.8%的恼怒）；

    看样子，这阵子得再慢慢刷回琴酒的好感，再来戏弄他了。

    所谓的伤害，自然分为好多种。

    言语的中伤自然也是一种。

    而小山诚当面戏弄了琴酒，让他强大的自尊心受到了一丁点的羞辱，对方自然会降低对他的好感度。

    这一点小山诚早就清楚了。

    因为这是他好几次通过作死得来的实验结果。

    期间，小山诚自然也陆续得来了琴酒身上或半年，或两三个月的生命值。

    对此，他表示。

    曾经的琴酒也能长命百岁来着....

    唉，可怜呐~

    在小山诚自我感慨中，云霄飞车缓慢的停了下来。

    琴酒像是一刻也不想待在小山诚身旁一样，一下子拉起了安全压杠，而后直接跨出了云霄飞车。

    但眼尖的小山诚还是发现，琴酒在出去的一瞬间，从云霄飞车的车身上撕下了什么东西。

    那手速。

    小山诚估计普通人没有单身个36年，应该是练不出的。

    哦，抱歉！

    琴酒似乎也刚好单身了36年，那普通人估计是一辈子也练不出了....

    思绪乱飘，小山诚猜测着。

    结合着原动漫剧情来看，这应该就是琴酒和伏特加两人，为啥会来游乐场玩云霄飞车的原因了。

    他们自然不可能是顺便来这里约会的，虽然不排除伏特加或许有这个想法...

    但琴酒来这就是来拿云霄飞车上面的底片的。

    这是拍下了一家大公司走私枪械的证据底片，琴酒和伏特加想凭此来威胁这家公司的董事长，以获取资金。

    怎么说呢...

    小山诚总觉得这太掉价了。

    想来是boss的当红炸子鸡琴酒先生，自己一个人想赚点外快攒私房钱吧？

    不然区区一亿日元，那位先生肯定是看不上的。

    虽然不知道具体的情况，也不明白为啥底片会偷偷黏在云霄飞车上面，但小山诚已经不再过多在意了。

    因为“滴~呜~滴~呜~~”的警车鸣笛声，已经由远及近传了过来了！

    这个世界神奇的一点又淋漓尽致的展现了出来。

    那就是岛国堪称光速的出警速度！

    想来是已经被锻炼到麻木了，虽然警局离这里也不远，但从工作人员通过监控发现有人坐云霄飞车做成了分头行动，到报警这一段时间，想来也不会超过四分钟。

    又过了大概三分钟，伴随着一道刺耳的刹车声，几辆警车停在了众人面前，率先下来的是一位头顶棕色帽子，着棕色衣裤，踩着一双棕色皮鞋，体型十分肥硕的警官。

    不用猜，这位肯定就是江湖人称“老弟狂魔”的目暮警官了。

    所谓的“老弟狂魔”。

    就是这一位，但凡对他办案有帮助的人，他都能亲切的叫人一声XX老弟！

    老现实了.....`(*^﹏^*)′

