    第893章去乔府

    独只请她一个人，没有请邵云端。

    邵云端闻言有些担忧，拉着乔萱一边说话，不赞同她去。

    “在那府中，我不太放心。万一你受了委屈，那怎么办？”

    邵云端一点也信不过乔夫人那样的人。

    他不觉得那样的人是有什么事做不出来的。

    自家娘子又善良又温柔，若是单独一人去了乔家，那就是羊入虎口；还要在乔家过夜？那必定要被他们给生吞活剥了！

    “你若要去，我陪你一起。”

    他便不信了，难道他去了，乔家人还能明晃晃的把他赶走？赶他也不走。

    他眼中的认真和关切乔萱看的分明，心里一甜，抬眸笑道：“相公放心，我自己去吧，我想看看他们到底玩出什么花样。我会照顾好自己的。别忘了，我现在可是解元夫人，他们不敢对我如何！”

    邵云端还是不赞同，蹙眉道：“我信不过那位乔夫人。”

    那是真正的蛇蝎心肠，狠毒无比。她连谋害人命都敢做，还有什么是不敢的。

    “乔大人是个明白人，不会让她乱来的。”

    邵云端一怔，这倒也是。

    可是，他还是不放心啊。

    乔萱无奈了，只好凑近他小声道：“我其实收买了两个人，她们会帮我的，所以你不用担心啦！这位乔夫人的花样我迟早总要领教的。”

    邵云端终于不再说什么，但说什么也不肯让她单独去，命立夏、立秋随行。

    乔萱无奈，最后坚持带一个人就好，只带了立夏。

    她真的不是什么柔弱无依的菟丝花啊。乔夫人不撕破脸也就算了，真敢撕破脸，呵，那她不用客气、会好好的教她做人、并且让她终生难忘的。

    有异能防身，随时可以幻化为致命武器，她会怕跳梁小丑般的区区一个乔夫人？

    乔夫人可见相当重视这次的贵客，特意派了自己身边的第一心腹凌嬷嬷前来接人。

    用意便是无论如何都要将乔萱接走，并且只接她一个。

    立夏是个婢女，在凌嬷嬷眼里压根不算是人，凌嬷嬷自然不在意。只要邵云端不跟着就行了。

    邵云端送乔萱上马车，握着她的手好一阵才松开，殷殷叮嘱：“照顾好自己，最重要的是保护好自己，两天之后我便去接你。”

    乔萱乖巧点头：“相公放心！”

    凌嬷嬷面无表情，心里不屑，夫人又不蠢，难不成这等时候还会做那些个毫无技术含量的粗暴事儿？

    这位解元老爷还是嫩了点啊，所谓的杀人诛心可有听过？

    马车里，凌嬷嬷垂眸挺腰坐在一侧，并没有与乔萱交流的意思。

    乔萱气定神闲，也没有搭理她。

    立夏知道一些自家少夫人和乔家的恩怨，反倒有些紧张，一脸提防，不时警惕的瞟一眼凌嬷嬷，又飞快收回目光。

    到了乔府，凌嬷嬷先领着乔萱主仆到住宿的小院子，放下包袱后，方去见乔夫人。

    乔夫人正与一位与她年龄差不多的夫人在说话，乔薇也在，还有双方的几个丫鬟婆子。

    (本章完)

