    说真的，在面对满屏的恶意黑评之后，听到这很暖心的关心话，还是很让人开心的。

    最重要的是季琰川已经第一时间让他们公司的公关去处理了，这解决了沈烟很大的麻烦。

    所以，沈烟现在的心情相当的不错。

    “季总，我没事，主要因为我的事情连累了你，很对不起，晚一点我会登号澄清的，虽然我微博上人数不多。”沈烟谦虚的说着。

    沈烟之前是晓有名气的设计师，出手的作品很多，业内的人气也是高的，经营的微博号也有上百万的粉丝，不管真粉有多少个。

    “沈小姐，这事情你先不用管了，也不需要去澄清，我们这边会澄清的，毕竟季氏还没有谁真的敢动的，这段时间你就不要登陆账号，也尽量少出门会比较好。”季琰川叮嘱着她。

    沈烟知道季琰川是关心她，内心是感动的。

    “季总，我知道了，谢谢你的关心，更谢谢你帮我处理这事情。”

    沈烟是真心的感谢他来的，有季琰川帮她处理这事情，她可以轻松不少，不然的话以她自己的能力，估计要等热搜自己降下来。

    明明自己有老公，但却在这事情上面完全没有帮她的意思，靠一个外人来解决。

    心里面还是有些失落的。

    “这也是我的事情，对了，你身上的伤是跟时慕寒有关？”季琰川虽然不喜欢去打听别人私人问题，但他想知道沈烟身上的伤是不是时慕寒弄的。

    “跟他没关系，这是火锅汤烫的。”沈烟直接说，不是时慕寒的锅，也没有必要让他背。

    “不好意思，是我多想了，抱歉。”季琰川还是有些抱歉的。

    时慕寒虽然是一个很冷凌的男人，但不至于会动手家暴妻子的。

    “没事。”

    “如果没有别的事情先挂了，沈小姐要是还有什么事情，可以直接给我打电话。”季琰川很直接的说着。

    “季总，我知道了，谢谢你。”

    “不客气。”

    沈烟挂了电话，面色相当的凝重，看到许歆娅一副看戏的表情盯着自己在看。

    “干嘛要用这样子的眼神看我？”沈烟被她这么盯着有些不太自在。

    “季总是吧，我看他对你很关心的样子，你们很熟吧？”许歆娅直接问，眼底燃起了熊熊的八卦光芒。

    “我们不算熟，就是搭过季总几次车而已，正好他也住南山那边。”沈烟平静的说着。

    本来他和季琰川就不算熟悉，只是搭过几次车，他们算是车友？

    “只是这样？”许歆娅觉得有些不可思议了，感觉他们两人相处的方式是认识很久的好朋友一样，完全不像才认识的人。

    “只是这样，不然你还以为会是什么样？”沈烟忍不住的丢了个白眼给许歆娅，知道她在心里乱想什么。

    “不过，一见钟情的事情也是很经常发生的，这并没有什么特别的。”许歆娅直接开口。

    沈烟现在想把许歆娅直接掐死好了，居然想到一见钟情上面去了。

    哪里来的一见钟情，季琰川和她吗？

    “许歆娅小姐，希望你能对你说出来的话有一个强烈的认知，可以负得起责任来的，你说谁一见钟情了？”沈烟忍不住的想要上手掐她了，好许歆娅清醒过来。

    “我感觉季总对你一见钟情了吧，反正他给我的感觉就是对你很好很好的那一种，不然的话，像他这样子的人，应该不会这么有爱心的去帮一个才见几次的人吧，你说对吗？”许歆娅无比认真的分析着。

    “好像有这么一点道理，你说出来的话，让我无法反驳。”沈烟

    无奈的白了她一眼。

    “但是你大可放心，我和季琰川之间什么都没有，行了，时间不早了，你赶紧的去睡觉，明天早上送我去丽人报道。”沈烟催着她回房间睡。

    “我知道了，不过你真的该考虑一下我刚说的话，季琰川这种级别的人，从来就没有那么多爱心的。”许歆娅还是忍不住的提醒她一句。

    “好了，我知道了，你赶紧去睡！”沈烟是有些烦她了。

    “烟烟，你看，热搜下去了！果然季总一出手就知有没有。”许歆娅拿着手机怼到她的面前给她看。

    果然，没有沈烟相关的了。

    季琰川还真的是说到做到的，只不过这个热搜既然是出来了，那么就一定是让许多人看到过的。

    想想就有些糟心。

    “这毕竟也是季总的黑热搜，本来不关他事情的，结果因为我把他拉了进来，不赶紧降下来对他们季氏也有影响的。”沈烟就是太清楚这种事情啊。

    一个上市集团总裁的私人生活也是跟公司的利益挂钩的，如果老板私生活太烂的话，他们公司的口碑会受到影响，自然股票什么的也会下降的。

    所以，季琰川这么快降热搜清理网上的无关帖子，也是为了让季氏利益更稳当。

    “你这么想，就对季总太不公平了，人家这么做大部分原因可是为了你，反正我是这么觉得的。”许歆娅无比认真的说着。

    听到这里，沈烟直接笑了一下，不想跟她说太多。

    “行了行了，你赶紧的去睡吧，我也要睡了。”沈烟再次赶人。

    “晚安，烟烟。”

    这一次许歆娅离开了，沈烟拿手机给白沁沁发了个微信，让她明天帮忙把她的笔记本带过来，上面存了她许多的设计画稿，她既然要去丽人上班了，这些都是能够用的。

    白沁沁没有看到微信，手机放在房间，人在厨房那里煮了点饺子端给时慕寒吃，也想让他帮沈烟把网上的黑帖子给删了，刚刚白沁沁看到的时候气坏了。

    “哥哥，是我呀，我煮了些饺子，你要不要吃，你晚餐都没有吃呢。”白沁沁敲敲门叫时慕寒。

    “不饿！”时慕寒的声音冷冷的从里面传来。

    完全就是不如所料，白沁沁本来就有这个心理准备他不吃东西的。

    从回来就进了房间，之后一直就没有再出来过，要不是烟烟姐的帖子要让时慕寒帮忙删，白沁沁也不会煮好饺子过来打扰他的。

