    监控到这里戛然而止，画面最后是应菲菲那张得意张狂的脸。

    “……”

    办公室里寂静一片，都震惊了。

    应菲菲面色惨白：“不、那不是我，我什么都没做……”

    嬴子衿居然真的有监控？

    这怎么可能？

    应夫人也僵住了，脸瞬间通红一片。

    幕布上的画面，就像是一个巴掌甩在了她的脸上。

    众目睽睽之下，应夫人尴尬至极，恨不得找个地缝钻进去。

    嬴子衿收好电脑，重新还给了邓老师，又道了一声谢。

    这段自然不是她从监控室拷来的，而是她直接入侵了监控室取了几段。

    新科技能用，还省了她动手。

    邓老师自然也认出来应菲菲撕的是什么，是她专门准备的习题集，饶是她脾气再好，也动了气。

    贺珣怔了怔，显然没料到事情真相会是这个样子。

    他微微抿唇，神情复杂地看了一眼女孩，没说话。

    邓老师准备习题集的事情，他是知道的。

    徐老师这才从震惊中回过神，他声音一沉：“应菲菲，你看看你干了什么？你为什么要撕嬴子衿的书？”

    “我、我……”应菲菲没办法再狡辩，她哭着大喊，“谁让她老拖我们班的后腿？”

    她又不是故意的，是嬴子衿自己欠教训，能怪她？

    “这也不是这么做的原因！”徐老师气得头疼，“你们还好意思说是嬴子衿欺负你？不害臊？”

    他居然没发现，英才班里竟然会有这样的学生。

    什么素质？

    应菲菲哭得更伤心了，她还从来没有被班主任说过这么重的话。

    “徐老师，就算我们菲菲做了这些，也不是她打人的理由。”应夫人连忙将应菲菲抱在怀里，冷笑，“她必须要道歉！”

    她口吻强硬：“总之，就是你的不对。”

    应夫人一点都不怕，因为她想起来徐老师先前说，嬴子衿的家长没空来。

    没空的意思，不就是不会管？

    嬴家根本不会出面，有证据又能怎么样？还能翻出天去？

    应菲菲也逐渐地恢复了冷静。

    是啊。

    钟知晚也早就说了，钟曼华不可能管。

    一个养女，怎么和豪门真正的千金小姐相比？

    想到这里，应菲菲终于松了一口气，只是暗恼她没有做得再干净一些。

    得意之下，挑衅地扬了扬下巴。

    然而，嬴子衿看都没看她们一眼。

    她偏头，嗓音淡淡，没什么情绪，甚至还微微地笑了笑：“徐老师，请问蓄意谋杀同学，是什么惩罚？”

    “记处分？还是开除？”

    徐老师神色骤变：“这又是怎么回事？”

    “徐老师，你不清楚。”这一次，开口的是邓老师，声音很冷，“子衿这孩子怕蜘蛛，严重到会昏厥窒息。”

    她也是偶然之下才发现的，还专门叮嘱了一下班里的同学。

    没想到，竟然被应菲菲这么利用了。

    嬴子衿顿了顿，倒是没想到邓老师会帮她说话。

    她没完全醒来前，被蜘蛛咬过，差点丢了性命，幸好温听澜在一旁。

    虽然最后没什么大碍，但也患上了蜘蛛恐惧症，这是一种心理疾病。

    她醒来之后，自然不会有这方面的障碍。

    可应菲菲不会知道这其中的曲折。

    应菲菲好不容易恢复了血色的脸，又“唰”的一下惨白：“我、我怎么知道？这只是一个巧合，我……”

    “住口！”徐老师一拍桌子，更气了，“应菲菲，今天要是嬴子衿出了事，你是要被抓起来的你知道吗？！”

    应菲菲连哭都哭不出来了。

    顶着这么多的视线，应夫人更是难堪。

    她也没想到应菲菲会这么做，但这又如何？

    人不是一点事儿都没有？

    “行了，这件事情就这么算了，你又没事，计较什么？”应夫人从钱包里抽出十张钞票，“几本书和练习册而已，赔你一千，够不够？”

    连个能和她叫板的后台都没有，还想怎么样？

    扔下钱，应夫人直接拉过应菲菲：“菲菲，我们走。”

    说完，还专门趾气高扬地回头看，却发现女孩只是抬了抬头，黑白分明的瞳孔中没有任何波动。

    却让人心底发寒。

    应夫人都走到门口了，莫名却不敢再上前一步。

    嬴子衿一只手握着手机，手指随意地划着。

    贺珣在一旁看到，那是微博的界面，想起了应夫人先前说的话。

    这是要以其人之道还治其人之身。

    如果这件事情被微博大V曝光了，应菲菲的名声就坏了。

    可最后的确什么事情都没有，总不能毁了一个未成年。

    贺珣皱眉，欲要上前阻止女孩。

    门却在这时被一脚踹开。

    “铛”的一下，直接把应夫人撞开，刚做的鼻子都歪了。

    随后，一个吊儿郎当的声音大大咧咧地传进来。

    “哎哟，七少，瞧瞧，一千块钱就敢这么横，沪城没人了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来了~

    还没排推荐，不能经常加更，等上架了，嬴皇带你们飞

    企鹅书城有推荐票的宝宝，动手投一投，这周推荐票到5000我们就加更好不好QwQ

