    这只丧尸本身肥胖，胸口裂开，居然长满了倒刺的牙齿。

    这显然是一只高等的丧尸。

    2级丧尸根本无法招架，牧枫赶快召唤回5级丧尸和一只3级丧尸，一只2级丧尸。

    这是他目前所有财富了。

    “高级丧尸，就你了！”

    牧枫已经打定了主意，决定干掉这只高级丧尸，没准能缩短合成10丧尸的时间。

    5级丧尸打先锋，其他两只一左一右围攻，牧枫不敢靠近。

    那可是5级丧尸，一旦被伤到，哪怕是他拥有免疫药剂，也不敢冒这个险。

    可以免疫病毒，但是无法免疫伤害啊。

    万一被斩首，或者断胳膊短腿也受不了啊。

    5级丧尸还是很威猛的，瞬间和高级丧尸撞在了一起，开始猛烈撕咬了起来。

    特别是5级丧尸猛烈撞击下，高级丧尸都在摇晃。

    加上一只3级，一只2级的围攻，高级丧尸竟然落入下风。

    牧枫观察了片刻，趁机拿着手里的黑铁消防斧，将外围的五只丧尸全都砍翻。

    然后将其拽进了合成空间。

    手指飞快滑动，牧枫一边向后倒退，因为 已经有丧尸冲过来了。

    他的操作还是很快的，就好像合成游戏，挥动手指几次，五只普通丧尸合成1级丧尸X2，然后继续合成X3，剩下一只普通丧尸。

    牧枫把新和成的3级丧尸放了出来，将两只扑过来的女丧尸给阻拦住。

    然后他挥动着消防斧上去就是一顿狂劈！

    制服之后，牧枫便将两只丧尸拖入合成空间，完成了一次合成，获得1级女丧尸。

    “不行啊，还要找女性丧尸才行。”

    牧枫目光很快落到了远处的一堆丧尸中，那些丧尸女性占多数，至少有十几只。

    他必须冒险一次了。

    牧枫走到一辆牧马人汽车前，翻身跳了上去，然后命令3级丧尸，和1级女丧尸去拖来两只丧尸。、

    他在车顶操作，等两只女丧尸被制服，便被他拖入空间合成，2级女丧尸合成完毕。

    持续了几分钟后，女丧尸已经合成到了4级。

    经验持续增长。

    不远处，高级丧尸忽然爆发了，将两只低级丧尸撞飞，一巴掌竟然将5级丧尸拍的趴在了地上，。

    “吼！”

    高级丧尸首先锁定了车顶的牧枫，张开血口发出咆哮。

    “妈的！”

    “糟糕了！”

    “这只高级丧尸，到底是多少级啊，这么难对付！”

    牧枫不能悠哉合成丧尸了，急忙从车顶跳了下去。

    那头高级丧尸冲了过来！

    “轰！”

    汽车都被撞的横向移动，牧枫就地一滚，躲过了汽车撞击。

    有惊无险！

    但是他此时也吓得不轻，脸色煞白。

    高级丧尸太残暴了。

    就当高级丧尸要追过来的时候，5级丧尸和3、2级丧尸全都冲了过来。

    同时，牧枫快速给女性4级丧尸下达命令，一同将高级丧尸包围了起来。

    他手持黑铁消防斧，趁机冲了上去，照着高级丧尸的脑袋狠狠劈出。

    “吭哧！”

    斧头没入高级丧尸的头颅中，但是，一道灰色的巴掌横扫而来。

    牧枫只感觉胸口剧痛，身体倒飞而出。

    他砸在了地上，大脑一阵眩晕、

    要不是获得了属性加成，体魄提升，这一下他怕是就要丢掉半条小命。

    纵然如此，他也是摔得眼冒金星，浑身跟散了架子一样。

    就当他准备起来拼命时，便看到高级丧尸已经被他的丧尸制服，按在地上 就要撕咬。

    “那可不行啊！”

    牧枫急忙下达停止命令，并快速的挥动手指，将那头高级丧尸拽进了合成空间。

    危机，压力，瞬间消失。

    牧枫大口喘息着。

    他没有来得及顾着高级丧尸，而是将两只3级合成4级。

    现在，他拥有的丧尸数量，5级X1，4级X2一男一女，2级X1、

    总共四只丧尸。

    小有成就了。

    不过牧枫可没有满足现状，这只是开始而已，他要快速合成一个10级丧尸，才更加有保障。

    想到这，牧枫晃了晃头，吃力的从地上爬起。

    他看了一眼合成空间，目光落在了那只刚扑捉到的高级丧尸身上。

    当看到丧尸头顶浮现的红色数字时，他微微一怔。

    “7级丧尸！”

    “我嫩爹，难怪这么强。”

    牧枫直接把7级丧尸召唤了出来，此时消防斧已经从新落到了牧枫的手中。

    但是丧尸的头顶依然有一道血痕。

    要从新合成，才能恢复。

    想到这，牧枫已经急不可耐了，他带领着五只丧尸，分别为7、5、4、2级。

    开始炸街！

    一条背街，丧尸的数量不是很多，尽头拐角处，牧枫知道那里的丧尸一定很多。

    因为那里是菜市场。

    牧枫来到街头的时候，再次合成了三个四个2级女性丧尸，然后合成了一个4级，把原有的再次合成便获得了一只5级女丧尸。

    一男一女。

    牧枫的目光落在了菜市场门口，正如他所想的那样，一片密密麻麻的丧尸脑袋滚动，全都聚集在菜市场。

    数量太多了，而且，里面更是黑压压的一片，发出此起彼伏的嘶吼声，宛如地狱恶鬼要爬出。

    十分恐怖。

    牧枫有些为难了，周围能利用的地势太有限，前面丧尸数量太多，牵一发动全身，稍有不慎，就会被包饺子。

    忽然，他抬起头，看到二楼的广告牌时，灵机一动。

    牧枫顺着管道向上爬，来到广告箱子上坐了下来，目光锁定了三辆车中间的空隙。

    这个距离，刚好能够完成合成。

    因为超过特定的距离，就无法操作合成了。

    此时的位置，刚刚好。

    然后，牧枫便开始了钓鱼行动，放出一男一女5级丧尸出去，然后抓住两只丧尸拽了过来。

    还有几只老年丧尸，一瘸一拐的跟了过来。

    然后被牧枫的7级丧尸直接给按倒在地。

    他坐在灯箱上，开始了合成游戏，手指快速滑动，否则的话，那些老年丧尸就要被7级壮年丧尸给干掉了。

    【叮！合成1级丧尸，经验+1】

    【叮！合成1级丧尸，经验+1】

    【叮！合成2级丧尸，经验+2】

    【叮！合成2级丧尸，经验+2】

    ……

    足足半个小时，牧枫的手臂都酸麻了，总算是合成了三只5级男性丧尸。

    加上原有的一只，一共是四只。

    然后再次挥动手指，合成两只6级，再次合成，崭新的7级丧尸诞生了。

