
　　赌船。

　　赌厅。

　　灯光明亮。

　　上千位男男女女在赌厅漫步、游玩。

　　他们一个个西装革履，长裙抹胸，互相挽着手臂，态度亲昵，暧昧。

　　整层赌厅都充斥着金钱的腐朽气息。

　　而赌厅作为赌船的重头戏，直接承包二楼整层，是赌船面积最大的一处场所。

　　“给我派一幅牌。”

　　庄世楷坐在一张赌桌旁。

　　芽子挽住他的手臂。

　　一名侍应生马上把一叠筹码放在旁边。

　　“庄sir。”

　　“庄sir。”

　　赌客们纷纷眼睛一亮。

　　他们齐齐打着招呼，希望给庄sir留下一个印象。

　　庄世楷则面露微笑，表情平静。

　　“派牌。”

　　这是一张百家乐赌桌。

　　荷官用牌尺派牌。

　　“二十万。”

　　“三十万。”

　　“我加十万。”

　　庄世楷出声加码，芽子旋即推出相应筹码，而赌桌旁的赌客们，则不顾牌面，纷纷加注。

　　他们赢钱输钱不重要，能把庄sir红开心最重要。

　　要是能够留一个电话号码就完美了。

　　同时，越来越多的富豪们向赌桌汇集，庄sir走到哪里，人群就跟到哪里，搞的庄sir往往玩几把，便换一张牌桌。

　　能和“庄sir”玩一局牌，位置需要用抢的。

　　庄sir则拿捏着分寸，输赢对半开，甚至几次还故意输牌，不想给底下的人留下些不好的印象。更不像和无关紧要的小角色扯上关系。让这些小角色以为输给自己一些钱，就能和自己搭上关系一样。

　　他的关系可没那么廉价。

　　玩牌纯属娱乐。

　　船客们也都看明这点，但还是想尽办法，试图和庄sir搭话。

　　赌船上的气氛也被彻底炒高。

　　赌船经理看得满脸笑容。

　　一个穿着白色西装的男人，则是吃着一块巧克力，站在人群外惊诧道：“庄sir？”

　　他咽下巧克力，马上转身离开。

　　这个人便是化名为“高达”的少年赌神。

　　他上船只是受命于“靳能“，前来船上捞钱。

　　而海关线报便是”靳能”提供的。

　　这老家伙想要浑水摸鱼，让高进一把捞走赌船上的全部现场。

　　因此，海关只有线报。

　　没有线人！

　　更没内应！

　　庄世楷高估他们了。

　　可现在高进一看庄sir出场，便马上知道事不可为，连忙低头脑袋，放弃“偷鸡”劫匪的打算。

　　“先闪！”

　　庄爷都到场了。

　　哪还有他们混下去的份。

　　高进或许是和“庄爷”合作过，更清楚知道庄爷的手段。

　　他犯不着为“靳能”拼命！

　　要知道，当年庄爷给出高进答案后，高进与靳能的关系，便已经出现些微妙的变化了。

　　他可能再全心替“靳能”做事。

　　现在虚与委蛇。

　　只是想偷学最后一招而已。

　　此刻，高进连玩一把的心情都无，直接回到房间里倒头睡觉。

　　事实证明，高进的判断很正确，他不仅躲过悍匪劫杀，还躲过一次港岛高层的权利交锋。

　　他要真的卷入局势当中，死都不知道是怎么死的，转眼便会被搅得分身碎骨，

　　哪像现在睡一觉啥事都没？

　　这时陈家驹走在回房间里的路上……

　　他与高进插肩而过，两人对视一眼，继续向前走去。

　　“有点帅。”

　　“大鼻子。”

　　两人心中暗道。

　　表面却什么都没做。

　　而“今村清子”在陈家驹的船舱里，已经用屁股挪动椅子至洗手台前，并且成功拿到水果刀，正不断割着手腕上的绳子。

　　清子小姐想要大鼻子的魔爪，陈家驹想带大小姐去吃饭，吃完饭好好聊一顿，再安置好小姐去甲板上吹风。

　　没办法，陈家驹骨子里其实是个很善良的，他真怕把女孩子给饿死，也不忍心捆她一个晚上。

　　高进则是打开房门，准备洗澡。

　　可这时今村清子忽然听见隔壁有声音传来……

　　她一边切割绳索，一边翘起椅腿，开始贴近墙壁，偷听隔壁的对话。

　　一个少女很难抵抗好奇心。

　　而她却听见一个目瞪口呆的大秘密。

　　隔壁。

　　船舱。

　　桌面上铺着一张图纸。

　　麦当奴站在桌子前，指着船只图纸讲道：“迈克。”

　　“你带A组伪装成维修工。”

　　“分别潜入驾驶舱、监控室。”

　　“干掉里面的保安。”

　　“yes，sir。”一名黄毛干净利落答应道。

　　十二名退役的海豹成员，则是在旁边更换着装扮，检查着武器，随时待命。

　　这时A组六人听见指挥官指令，便拿出红色的维修工外套，张臂往身上套。

　　麦当奴扭头看向一名队员讲道：“肯姆。“

　　”你带B组。”

　　“跟我去赌场参与盛筵。”

　　“嘿嘿。”

　　“我最喜欢赌场里的漂亮女人。”穿着西装的肯姆出声狞笑。

　　他们这组人全都穿着黑色西装。

　　宛如真正的赌客一般。

　　而他们从上船开始便一直躲在船舱内，等待着船只驶出公海，他们才敢准备行动。

　　因为港岛地区有一个惹不起的人。

　　嘿嘿。

　　他们并不知道这个人已经上船了。

　　海豹又要出动了。

　　“记住。”

　　“我们这次要抢现金。”

　　“筹码、支票不要。”

　　“手表、金子全部带走！”

　　麦当奴的目标倒很明确。

　　A组的副官“迈克”立即讲道：“好的长官！”

　　“事后那些人质怎么办？”

　　麦当奴站起身，叼着雪茄笑道：“鲨鱼饿了。”

　　“把他们全部赶入海里。”

　　“我们乘逃生船离开。”

　　“哈哈哈，可怜的中华油条。”迈克与肯姆对视一眼，船舱里的悍匪们齐齐狞笑出声。

　　这些海豹队员大部分都和“庄sir”共事过，不过正由于庄sir的强势，他们其实对华人非常敌视。

　　当年对于庄sir的尊敬，只是对力量的畏惧，他们在对普通华人的时候，心里可不会产生类似的情绪。

　　甚至不把华人以及船上的一切东亚当人看，给他们取了一个亲切的名字：中华油条。

　　毕竟，在鬼佬们看来华人、日岛等东亚地区的人口，无论长相还是文化都没有太大的不同。

　　“中华油条”都算是爱称了。

　　这时隔壁船舱内的今村清子，却面露惊恐的睁大双眼。

　　她作为富豪的女儿，自然是精通英文，能够听懂悍匪的全盘计划，并且意识到悍匪的抢劫行动。

　　可想而知，她现在心里有多惊恐，就连切割绳索的手都有些颤抖……

　　“亚麻跌。”

　　“亚麻跌。”

　　“……”

　　“哒哒哒！”坐在隔壁船舱内的一名悍匪，手指一抖射出几发子弹。

　　子弹打烂几个酒杯。

　　几名队员迅速闪开。

　　肯姆一掌拍翻队员骂道：“FUCK！”

　　麦当奴则是放下雪茄，站起身道：“别激动。”

　　“大家放轻松。”

　　“当作一次平常的行动。”

　　“sorry，sir。”开枪的队员连忙起身道歉。

　　他刚刚只是想到行动结束，能够分到一大笔金钱，开过激动才会误触扳机，射出子弹。

　　幸好子弹没有闪到队员，否则他们行动还未开始，便先减员两人，恐怕他也要被“减员”了。

　　而枪声一响，却吓今村清子一跳。

　　“啊！”今村清子惊叫一声，椅子与人同时翻倒在地。

　　“嗯？”麦当奴猛然听见动静，叼着雪茄一步步走到墙壁前，把耳朵靠住船舱隔板。

　　这艘渡船不管把VIP船舱做的再奢华，始终无法改变船体是金属隔板的事实，而且由于船身构造，注定金属隔板的隔音性能较差。

　　当麦当奴把耳朵在隔板，能够清晰听见隔壁划动地板的动静时，麦当奴立即明白什么，用手朝旁边的肯姆打出一个手势。

　　肯姆点点头离开。

　　……

　　“快快快。”

　　今村清子躺在地上，不断用刀摩擦着绳索，希望能把绳索割断。

　　因为她知道刚刚的动静太大了。

　　恐怕会引起对方注意。

　　等劫匪过来她就死定了！

　　可由于她双手被椅子压住，割断绳索的动作更难。

　　她效率更低了。

　　事情已经迫在眉睫。

　　门口却响起敲门声。

　　“哒哒哒。”

　　肯姆站在门口轻轻敲门。

　　装作服务生道：”小姐，客房清洁。”

　　“请问你有什么需要吗？”

　　“呜呜呜。”

　　今村清子疯狂摇头。

　　含泪割绳。

　　“咚咚。”肯姆站在门口左右观望，再握住门把，使劲往里推搡几下。

　　当他发现房门紧锁，便掏出手枪，慢慢旋上消音器，用身体挡住门锁。

　　“咻咻！”两声短促的枪声响起。

　　肯姆打坏门锁，一把推开房门，迅速举枪瞄准船舱。

　　“咦？”肯姆本来神色严肃的进门杀人，没想到竟然意外的看见是个女人。

　　而且是青春靓丽，被捆在椅子上的少女。

　　“嘿嘿嘿真会玩。”肯姆表情惊讶，旋即又变得邪恶。

　　只见他把手枪插进腰间，反手将门关上，一步步走向少女。

　　“呜呜呜…“少女双目流泪，挣扎向后退去。

　　肯姆伸出双手也打算玩玩绳艺。

　　”哗啦！”正当肯姆双手快要摁住关键时，一个人影忽然拉开房门，快步冲进房间，直接一个飞扑把他扑倒。

　　行不更名，坐不改姓。

　　湾仔沙展臭屁驹到场！

　　他转角就发现有人闯进房门，随后撒开步子，迅速赶到。

　　肯姆则在被推翻后，凭借高大的体格，直接抱住陈家驹站起身，轰的一把陈家驹甩飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，341 指挥官“麦当奴”免费阅读。https://www.23sk.net 