    萧战天闻言，摸了摸鼻子说道：“难道江小姐不希望我找你么？”

    江芯意不禁有些诧异，没想到萧战天会察觉到，还是说，是自己表现的太明显了？

    为了掩饰自己的尴尬，拿起了面前的水杯，喝了一口，讪讪一笑。

    “谁找我都一样，萧先生别太自恋了。”

    “对了，我刚刚从门口进来的时候，看到隔壁有四个保镖，看他们的服装像是丁家的人，是不是丁文也来了？”

    江芯意指着门口询问道。

    “丁文？”萧战天皱了皱眉，恍然大悟说道：“你说的是那个娘娘腔吧？”

    “噗……”

    江芯意掩嘴忍俊不禁笑了出来：“萧先生，你这么说他就不太好了吧？虽然说，是事实，但是在杭市可没人敢这么说他。”

    “天哥刚刚还在外面说他没有那功能了。”苏维接过话茬说道，还顺便望着隔壁包厢的方向白了一眼。

    “啊？你真说了？”江芯意不禁有些诧异，随后拍着大腿哈哈大笑了起来。

    “没有想到，萧先生还真是有话直说呢，这丁文肯定脸都气歪了吧？”

    苏维轻蔑笑了一声，搭茬道：“可不嘛，还想要动手呢。”

    江芯意闻言，面色忽然凝重了起来，对着萧战天叮嘱说道：“萧先生，这个丁文可是出了名的睚眦必报，你之后还是小心一点吧，这丁家可不是好惹的。”

    江芯意从小生活在杭市，对丁文的为人是十分清楚的，自家总裁是看好萧战天的，自然是不想看到他被丁文给盯上了。

    “多谢你的提醒，我会注意的。”萧战天点了点头，心里却是不以为意，不过就是个丁家而已，自己还是不放在眼里的。

    既然江芯意有意提醒自己，自然还是要接受她的好意。

    两人就这样你一句，我一句的在包厢内寒暄，却始终没有提到半句关于合作的事情。

    而这时，隔壁包厢内。

    许振文为了讨好丁文，将赵雪也叫了过来，都听说丁文是一个爱好美色的人，赵雪在星辉集团，那可算得上是公司内的一支交际花，这种场合，当然是少不了她赵雪的。

    可是，丁文面对赵雪却是始终都提不起兴趣来。

    只是因为在门外的时候，已经见过了苏维那般绝美的颜值，就算是冷峻的神情，也是让人流连忘返，回味无穷。

    只可惜，她是别人的。

    想到这，丁文叹了一口气。

    许振文端着酒杯，听到这叹息声，不由得疑惑。

    “丁少，这好酒好肉还有美女作陪，您为何唉声叹气啊？”

    赵雪也是依偎在丁文的胸前，娇滴滴的样子在他胸口画圈。

    “就是啊，丁少，有我在这，您难道还不开心么？大不了今天晚上，我跟你一起走呗？”

    为了能够傍上丁文这个大款，赵雪也是一点节操都不要了，完全忘了自己还有一个医生男朋友了。

    丁文皱眉看了一眼怀里的赵雪，总觉得少了一点味道。

    “哎，还是没我在门口看到的那个美女有韵味啊。”

    赵雪闻言，登时感觉到了危机感，连忙挺起自己的腰杆来，衣服是拉了又拉，巴不得把领口扯到腰上去，露出了自己后天形成的深渊巨沟。

    “丁少，您怎么能在我面前说别的女人呢，这样我也太伤心了，嘤嘤嘤……”

    许振文皱眉想了想，南城之内，能比赵雪还有韵味的女人，只有林子溪一个人了吧？

    难道说，林子溪也来了白皇金殿？

    “丁少，您不会是在门口遇到了林子溪了吧？”

    丁文一听到“林子溪”三个字的时候，登时脸色阴沉了起来，面色开始发怒。

    “林子溪？你说的是不是林国良的女儿，林子溪？”

    许振文和赵雪感受到丁文身上那莫名的怒气，不禁有些不明所以。

    “请问林子溪是怎么了嘛？”

    赵雪好奇问道。

    “这个贱人，当初竟然毁了我的婚约，嫁给了一个孤儿院的穷小子，这口气，不管是过了多久我都是咽不下去！”

    丁文捏紧了拳头，眼神中尽是怒意，趴在他怀里的赵雪不禁被他身上的那股戾气给吓得退了退，有些害怕了起来。

    许振文心底不禁欣喜了起来，没有想到，这个林子溪和丁少还有这么一层关系，这岂不是天助我也？

    “丁少，您有所不知，林子溪的老公，现在就在隔壁呢，我来的时候，听说他就订了隔壁的包厢，你要不要去看看？”

    “是么？那我一定要看看，这林子溪到底是什么眼光，竟然敢毁了与我的婚约！”说罢，丁文便怒气冲冲的站起身来，走出了包厢。

    许振文和赵雪一脸幸灾乐祸的笑意，赶紧跟了上去。

    这时，萧战天正和江芯意聊的正开心，门口忽然响起了一阵敲门声。

    萧战天起身走向了门口，开门便看到了丁文一副怒发冲冠的模样站在了门口。

    “是你？”

    两个人异口同声。

    许振文见两个人见面的神情不对，连忙指着萧战天，补上一刀。

    “丁少，他就是林子溪的丈夫，萧战天。”

    “你就是林子溪的那个孤儿院老公？穷女婿？”丁文一脸嫌弃的样子，盯着萧战天说道。

    随即又上下打量了一番萧战天的着装，身上虽然穿着的是西装，但是不过都是一些中低档上不了台面的牌子。

    丁文眼中的厌恶，都快溢出了眼眶来。

    “嘁，还以为是什么货色呢，你这软饭吃的可真行啊，之前可是听说你连上大学都是靠着林国良才有钱读完的，现在还能穿得起这几百块钱一套的西装了？”

    “现在他还靠着自己的老婆，当上了远东集团的经理了呢，也不知道是用了什么手段呢。”赵雪一脸阴阳怪气的在旁边搭腔。

    “而且听说他这次还想要夺得新星集团的合作呢。”许振文和赵雪在旁边一搭一唱的。

    “呵呵，就凭你？我且告诉你，这次的合作，我丁文是势在必得，这新星集团的总裁，跟我爸可是有过交情的！”丁文一脸得意的拍了拍自己的胸脯说道。

