    捅刀这种事情，难道不是应该适可而止吗？

    慕容胜雪咬着牙。

    他绷着一张脸，看向叶夭夭，冷声道：“本殿下知道，夭夭小姐根本就不是，在乎礼物这等身外之物的人，夭夭小姐更重视的，是人的真心！”

    然而。

    韩子潇毫不留情地道：“哦，三皇子殿下的意思是，您的真心，并不需要礼物的衬托，全部都靠几句话吗？”

    林钰宸更是笑了笑，摇着自己的扇子道：“所以本世子觉得，三皇子殿下，这并不是真心，都是些虚情假意罢了，哪里有真心喜欢夭夭小姐，却是礼物都不愿意送一件的。”

    说着。

    林钰宸还赶紧看向自己的心上人，一脸认真地继续给三皇子上刀子：“夭夭小姐，男人的鬼话，最是信不得，你万万莫要因为，对方随便几句话，就觉得对方是真心了，要看见对方做出实际的行动才对。”

    韩子潇也一致对外地，红着脸，不敢看叶夭夭地道：“表弟说得对！如果夭夭小姐，看见有些男人明明家财万贯，却舍不得给夭夭小姐花一点钱，嘴上却说自己是真心悔改，要重新开始，这种男人，千万不能信！”

    三皇子都要被气炸了！

    他是什么时候舍不得花钱了？

    他只是根本没想到好吗？

    他铁青着一张脸，看着这二人，怒道：“你二人不要故意含沙映射，含血喷人！本殿下只是一时间没有想到要准备礼物罢了，断然没有舍不得花钱的道理！”

    韩子潇道：“若当真是抱着诚心来的，又岂会礼物都想不到？三皇子殿下，没有诚心就说没有，舍不得花钱就说舍不得，不管您是哪一种，我们都是不会耻笑您的，只请您不要再欺骗夭夭小姐，说您很真心了！”

    慕容胜雪彻底怒了：“不就是礼物吗？本殿下现在就去买！”

    说着。

    他看向叶夭夭，冷声问道：“叶夭夭，你喜欢什么？本殿下现在就去买给你！”

    林钰宸开口道：“现在买礼物，那也就只是被逼无奈，根本就不是真心的，买来了又有何用呢？若是真心要送礼物，那都是早早就准备好了，希望给夭夭小姐一个惊喜！”

    韩子潇也道：“是啊，哪里会有看见别人送礼物了，才想起来自己需要送，还问夭夭小姐喜欢什么再给买，一点诚意都看不见，就像是被逼着应付一样！”

    三皇子：“……”

    他觉得自己简直就快被这对表兄弟，逼上绝路了！

    就是叶宸风，都忍不住擦了一把额头的汗，只觉得这几个男人站在一起争风吃醋的样子，简直就闹得此地跟修罗场没什么两样。

    而此刻。

    韩子潇还回头，看了一眼叶宸风，问道：“宸风，你觉得我和钰宸的话，有没有道理？”

    叶宸风原本就是站在大哥这边的，而且一直也不喜欢三皇子，这个时候他当然点头道：“有道理！三皇子殿下，你的事情也说完了，我们夭夭也不缺什么，这礼物你也不必送了，您就先回去吧！”

    说着，叶宸风还上前一步，挡在叶夭夭的面前，摆明了不给三皇子强行靠近叶夭夭机会的样子。

    三皇子：“……！”

    他觉得自己，就处在了一个，被韩子潇和林钰宸联合怼不说，自己想要的大舅子也不支持自己的境地。

    眼下，韩子潇，林钰宸，叶宸风三个人，还挡在叶夭夭的面前，一起针对他，叶夭夭也没有开口帮他说一句话。

    他觉得孤立无援，甚至幼小无助。

    卓易这个时候，也咳嗽了一声，给自家主子解围：“殿下，我们府中还有一些事情要处理，不如我们就先回去吧！”

    慕容胜雪脸色难看了一会儿。

    这时候自然也只好冷冷地应了一声，道：“嗯，那本殿下就先回去了！”

    他这话一说完。

    林钰宸就直接转头，红着小脸看着叶夭夭道：“夭夭小姐你看吧，三皇子果然不是诚心要送礼物给你，真的说到买礼物的时候，宸风兄客气了一下，说你什么都不缺，三皇子就赶紧说自己回家去了，所以三皇子刚才说的话，夭夭小姐千万不要相信，他根本就不是诚心要与你重新开始！”

    三皇子：“……！”

    我刀呢？！

    韩子潇立即咳嗽了一声，开口道：“钰宸，不要这样说了，三皇子殿下也又不是抠门，也就只是有些勤俭节约罢了，你再乱说话，殿下就要生气了！”

    这下。

    就是叶夭夭都想笑了。

    慕容胜雪果真就非常生气了，可是偏偏这两个人，说的话虽然没有一句，是自己爱听的，却也没有构上大逆不道，这两个人又是明国公和沐王爷请旨，让父皇亲自封的世子，身份也十分尊贵，父皇能处置他们，太子作为储君也能处置，自己这个皇子却只能告状，不能随便处置他们。

    他只好铁青着一张脸道：“本殿下并非是因为不想送礼物，才要离开，只是觉得韩世子和林世子的话，很有道理，若是要送礼物，就应该提前准备好，作为惊喜，以示诚意，所以本殿下是打算回去认真准备礼物。”

    三皇子到底也不傻，很快地就就想到了这个说法，为自己圆场。

    林钰宸立即笑着道：“看来，三皇子殿下，是看见本世子与表兄，都给夭夭小姐送礼物了，这才明白，如同夭夭小姐这般优秀的女子，光靠一张嘴追求是不行的，于是幡然醒悟了！那殿下回去好好挑礼物吧，不要让夭夭小姐失望才好！”

    三皇子：“……！”

    所以我就算是回去准备好了礼物，也还是不能证明我的诚心，只能证明，我是被你们刺激了，才会给夭夭小姐送礼是吗？

    慕容胜雪的一生，从来就没有觉得如此心累过。

    韩子潇也道：“好了，钰宸，你就不要再说了，毕竟这都是我们心照不宣的事情，你说出来也就是让三皇子殿下尴尬罢了！”

    慕容胜雪终于忍无可忍。

    他怒道：“你们二人，多次对本殿下不敬，本殿下这就上奏父皇，让父皇处置你们二人！”

