    这座无名礁岛坐落在黄离岛南五十里的地方，三日后，西方有三道遁光飞来落在礁上，来人两女一男，身穿真灵派弟子的服饰。

    这三个人陆平居然都认识，红衣女子正是在交易会后向陆平交换了大量极品血符的胡丽丽，绿衣女子是陆平曾经在别院坊市中与之交换了低阶法器铜镜的外门弟子，当时她还是真灵派的三级弟子，而修为最低长相憨厚的男子正是在交易会上用玄铁交换了陆平的狼牙棒法器之人。

    这三人居然走到了一起，用隐身符和封灵符在这里埋伏了快两天的陆平倒是有些惊讶。

    三人中的绿衣女子向四周望了望，向红衣女子说道：“丽丽姐，应该没有错了吧，咱们已经在这海上寻了两个月了。”

    胡丽丽闻言笑了笑，道：“应当错不了，这之前，我可是花了好几个月的时间，查阅了不少玉简，才确定在这片海域的。”

    身后的憨厚男子开口说道：“嘿嘿，真要是盛涛修士的洞府就好了，百余年前他在北海散修中可是小有名气的炼丹师，里面最好能有溶血丹。”

    胡丽丽败了他一眼，道：“牛大壮，不要老想好事，百多年过去，谁知道里面还剩下什么东西，没准早就让人捷足先登了呢。”

    牛大壮“嘿嘿”一笑不再说话，绿衣女子接口道：“大壮哥，洞府前可能会有阵法保护，待会可能还要用大壮哥的法器破阵。”

    牛大壮把胸脯拍得震天响，道：“没问题，你又不是没见过咱的法器，虽说是低阶，可攻击力绝对不在中阶法器之下，那可是咱用一块玄铁换来的。”

    胡丽丽听到牛大壮提起交易会上的事情，也说道：“说起那个陆平，我为了这次探险，也在交易会后与他交换了数十张极品符箓，此人制符水平很高，他本人也是三级弟子中的高手，若非不知道他根底，邀请他加入咱们也是不错。”

    胡丽丽说道这里，突然想到什么，对绿衣女子说道：“郑洁，你不是也与他有过交易么？”

    绿衣女子郑洁撇了撇嘴，道：“那家伙是个吝啬鬼，交易给他的法器让他占了好大便宜。”

    胡丽丽一边走，一边看着四周的地形，闻言笑了笑没有说话，却突然停下，从储物袋中拿出一张破旧的地图与四周的环境对照。

    “就是这里了，东面的乱石群其实是一座阵法的幻象，阵法后面就是盛涛修士的洞府。”胡丽丽肯定的说道，“大壮，你上去用法器猛击这块礁石。”

    牛大壮闻言，说道：“好嘞！”在手心啐了一口吐沫，双手一搓，从储物袋中拿出狼牙棒，挥舞了一下，大喝一声，砸在一块礁石上。

    奇快的是礁石虽然碎了，却没有任何声响，乱石群整个突然抖了抖，然后安静下来，不一会被牛大壮杂碎的礁石一闪一闪，又复原了。

    “果然是乱石阵，阵法完好说明没有人进去过。待会大家听我指挥，咱们破了这阵法。”胡丽丽居然对阵法颇为了解。

    郑洁和牛大壮听到洞府完好，大为兴奋。

    胡丽丽仔细观察眼前的乱石群，突然脸上露出喜色，双手一扬，八张极品血符飞向八块大小不一的礁石，只听见“轰隆隆”，几声巨响，八块石头炸得粉碎，乱石群一阵晃动，胡丽丽仔细观察，果然又看到四块没有晃动的石头，一扬手又是四张符箓，这下乱石群不再晃动。

    胡丽丽长舒一口气，道：“好了，没有人主持的阵法果然少了变化，又经过一百年的时光，已经没有了大半的威力。阵法已经被我暂时控制，咱们只要将剩下的石头砸碎就可以了。”

    牛大壮和郑洁欢呼一声，两人各用自己的法器和胡丽丽向乱石砸去。

    三人花了一个时辰的时间，才将所有的乱石扫除，这时一座洞府出现在三人面前，三人一阵激动，便向洞口走去。

    正在这时，异变突生，一根银针法器毫无声息的对着胡丽丽的背心刺去，待胡丽丽发觉时，只来得及派出两张血符将银针阻了一阻，可是针状法器本就克制法术之类形成的防护。

    胡丽丽极力躲闪，可还是肩膀上一阵刺痛，一股鲜血喷出，肩膀已经刺了个对穿。

    反应过来的郑洁和牛大壮两人惊怒交加，连忙祭起法器，将胡丽丽也护在当中，郑洁厉声喝问：“谁？出来！”

    只听见一阵得意的笑声传来，身后数十丈远的地方一阵法力波动，五个身穿玄灵派服饰的修士显现了出来，显然也是用了隐身之类的法术，只是刚刚的法力波动告诉陆平这绝不是隐身术或隐身符之类的东西，应当是专门用于隐身的法器。

    三人看到是玄灵派的弟子，脸色一变，这时也顾不得问对方是怎么发现他们的了。

    玄灵派的五人显然也不想给他们发问的机会，五把法器从五个不同的方向袭来，胡丽丽简单处理了一下伤势，勉强控制一把低阶飞剑和两人一起抵御五人的进攻。

    无论修为还是人数，真灵派三人都处在下风，更何况胡丽丽还受了重伤。

    陆平看着眼前的状况，正在考虑是不是要暗中帮上一把，好让三人脱身，毕竟大家都是同门弟子，还有过些交情。

    “恩，最好是出手的同时再将将玄灵派的五人重创两三个，造成两败俱伤，这样一来，自己就能渔翁得利。”

    就在陆平在一旁寻找暗中出手的时机时，场中有出现了新变化。

    真灵派三人知道危在旦夕，都起了拼命之心，牛大壮更是凭着自己受伤，将修为最低的周师弟砸了个口吐鲜血。

    胡丽丽心思敏捷，趁着玄灵派因为周师弟受伤有些慌乱时，一扬手，又是三张符箓砸向个子矮小的殷师弟，殷师弟本就因为周师弟的受伤分了神，这时又见三张符箓化作三个火球向自己飞来，判断出这是极品的血符，又是一阵慌乱。

    好不容易用自己的法器将三个火球挡住的殷师弟，还没有喘口气，就见一把飞剑接着飞来，自己的一只胳膊就脱离了身体。

    这时的郑洁负责防守，一连受了玄灵派三人的法器攻击，已经是口角见血，勉力支撑。

    玄灵派众人看到自己在占尽优势下，居然自己一方还重伤了两个，一时间恼羞成怒，纷纷放弃了之前猫戏老鼠的心态，疯狂进攻，真灵派三人竭力抵挡之下，还是都受了重伤，已经是岌岌可危！

    就在陆平打算出手相救时，海面上传来一阵令人心悸的“嗤嗤”声，不远处的海面上，一条十多丈长，水桶粗细的大海蛇缓缓的升了起来。