    “这次真的是凶多吉少了！哎.....”.

    刘翰一脸沉重，叹息了一声，转头看着四周的船员，摇头不语，心底充满愧疚。

    要不是自己带着他们出海，怎么会被海盗绑架？

    这些年轻船员里面，有许多年轻人还没成家，还是独生子女，如果出事，他们的父母该有多绝望？

    刘翰为人父母，非常能理解白发人送黑发人的痛不欲生。

    不过，自己也没办法，只能听天由命了。

    这里离大陆那么远，就算国家的军人过来救援，都未必能救出所有人。

    刘翰知道祖国不会放弃任何人，但远水救不了近火，从出事后，他就没指望能活着离开这里，只是苦了在场的人。

    这时候，旁边一个年轻的船员，听到刘翰的叹息声，一脸自信道：“刘总，你放心，我们祖国一定会来救我们的。”

    刘翰摇头道：“祖国？不可能！祖国那边未必知道我们出事，就算知道，他们派人过来，起码要半天时间。”

    船员愣了一下，坚持道：“刘总，你要相信祖国的速度，我相信我们一定可以化险为夷。”

    刘翰叹息道：“有这样的想法是好的，起码不会太绝望，不过，你别抱太大希望，这些海盗要赎金，肯定会先杀人立威，等他们喝得差不多，谈好分成，就是杀人的时候，你看到那些枪没有？全都是真枪实弹，一颗子弹，能将人的脑袋打爆，杀死我们这些的阶下囚对他们来说，就是轻而易举的事情。”

    说着，他的眼神落在了海盗分子身边的枪械上面。

    刘翰并没有夸张，他了解这些海盗的性格，心狠手辣，杀人不眨眼，还以杀人为乐，就是拿到了钱，也不会跟你讲道义，会毙了你，才扬长而去。

    听到这话，年轻的船员顺着刘翰的眼神，望过去，果然看到那些枪械，顿时，脸色微变。

    他虽然没有摸过枪，但在电视里面见过枪，知道船长说的是真的，这是货真价实的枪械。

    要是这些海盗真的要撕票，岂不是所有人都得死？

    船员面露惊恐之色，沉默了片刻，摇头道：“不！这不可能！他们不敢如此猖狂，祖国也会来人。”

    说着，他深呼吸，恢复了一丝镇静，坚信道：“刘总，我相信，我们的祖国与别的国家不同，他们多次强调，在海外，祖国就站在我们身后，祖国不会放弃我们。”

    刘翰苦笑道：“我知道祖国不会放弃我们，但是祖国知道我们出事吗？”

    船员重重点头，一脸坚定道：“肯定会知道的，出这么大的事情，消息早就暴露出去了，刘总，你放心，祖国一定会救我们。”

    刘总摇头道：“我们是在海上消失的，消息如何被传回去？根本没有目击者，我们全部人都在这里了，如果这些海盗不主动散播消息，祖国不会知道我们的情况。”

    船员沉思片刻，突然眼前一亮，道：“现在科技这么发达，祖国怎么可能不知道？你看天上那么多卫星，肯定已经将我们遇险的画面拍摄，给传送回去，对，就是这样。”

    刘翰见对方充满自信的样子，都有些不忍心打击道：“也许你说得对，卫星已经将我们的遭遇拍摄下来，但是全国那么多事情发生，单单是处理卫星反馈的消息，都不知道要花费多少时间与精力，你以为工作人员速度那么快？会第一时间看到这个画面吗？”

    这......

    船员愣了一下，转念一想，道：“就算卫星不行，祖国还有那些特工和卧底啊，我就不信，这里，国家没安排暗桩。”

    听到这话，刘翰一脸无语道：“小李，你是电视或者电影看多了吧？这是现实，哪里有什么卧底？而且，这里是海盗岛屿，国家怎么可能把卧底安置在这里？这不是浪费人才吗？”

    “可是......”

    船员支支吾吾，不知说什么好，脸色都涨了通红起来。

    这时，笼子里其他船员突然纷纷开口。

    “刘总，小李说得对，我相信祖国肯定会派人就我们。”

    “没错，祖国一定没有放弃我们，知道消息后，肯定不顾一切，派兵过来救援。”

    “就是，我看过很多新闻报道，我们的同胞在境外遭遇危险，就算是只有一个人，祖国都不远万里，派人进行援救，而我们离国家那么近，又那么多人，祖国怎么可能不救我们？”

    “对，说不定救我们的人就在路上，很快就到达这里......”

    这些人开口的人，有男有女，每个人脸上都带着希望，眼中充满了信任。

    没错，就是信任，他们相信，祖国肯定会救他们。

    最重要的是，祖国那么强大，对于杀害炎国人的凶手都严惩不贷，这些海盗不敢轻易对他们施暴。

    刘翰见所有人的眼睛都在发亮，都没有了刚才垂头丧气的模样，暗暗点头。

    是啊，他们说得对，祖国一直想尽一切办法保护着每个公民，自己还是别胡思乱想了。

    就在此刻，突然，一道粗犷的声音传来，道：“去，你们几个，把那些人质中的女人带过来，陪着我们喝酒，桀桀。”

    说完，这个家伙还发出一个淫笑声。

    对方说的是英语，在场的船员都能听懂，顿时，脸色剧变。

    要知道，船上的女人不多，都是他们的家属，一共四五个。

    他们知道陪喝酒意味着什么。

    “不好，快，把她们围起来。”

    其中一个船员脸色沉重，低吼了一声，赶紧让在场的女人集中起来。

    “快！”

    这些船员手忙脚乱地将几个女人拉到人群中间，并围了起来，一脸警惕地看着外面。

    虽然他们很清楚，这么做，可能是做无用功，但是他们还是想尝试一下，毕竟，她们是自己家人。

    家人有危险，他们怎么可能视若无睹？这与畜生有什么区别？

    被围在的女人都脸色煞白，紧张兮兮地抓着旁边人的手臂。

    蹬蹬......

    随着脚步声的拉近，所有人脸色都无比凝重，心不断沉到了谷底。

