    第75章行业解读

    “是吗，说来听听。”校长原本不打算插话这个话题，但是听了谢靖烟这成熟的话，却心中觉得有意思，因此不觉也插话了。

    “其实每个行业说好的只有两种人，一种是外行人。

    这种人看不懂某些行业里面的苦楚，只关注外面光鲜的一面。

    比如，在外行人眼中，医生，老师，其他事业单位的员工，以及那些警察军人等等，他们都会认为这些职业都是好的，吃的都是国家的饭。

    可是他们却不知道，医生若是医术不过关，会成为隐形杀手。

    老师若是没有渊博的知识和良好的教育手段，可能会毁掉一些原本优秀的人才幼苗。

    其他的事业单位的员工也是如此，他们每个人的工作都是非常强大的，比如法官不能判错案，税务工作者对于税收数字要精确，不能乱收税，也不能让人偷税漏税。

    除了这些，警察起早贪黑，要游走在灰色地带，捉拿坏人，教育并且改正他们，还不能乱抓人，免得引起不必要的动荡。

    军人要保卫国家边疆，维护国家安全。所以他们每个人身上的担子都是非常重的。只有外行人才会觉得这些职业好。

    第二种人是热爱这个行业的人，像我喜欢医术，所以对于我来说，医者是不错的职业，将来不一定做医生，但是学医是我的兴趣。

    有些人喜欢做老师，为了就是享受那种孜孜不倦培养人才的成就感。

    喜欢做法官的为的是平复冤案，让犯罪之人得到长发的快感。

    喜欢搞税务的，看到数字清晰，账务明白就会特别的开心。

    还有警察抓住了坏人时候那松口气欣慰的感觉。

    军人看到那么多国人能够在自己包围的和平的国家中安然生活时候的欢乐。

    所以他们会认为自己的行业很好。”

    谢靖烟一口气说到这里，双目炯炯有神，清澈的目光似乎更加的深邃：“不要随便夸一个行业好，每个人有属于自己的志向，为了自己的志向去努力，不管这个行业是怎样的，其实对于朝着自己志向去的人来说都是好的。”

    校长听了后微微点头，看着谢靖烟，心中满是感慨。

    面前的女孩十岁不到，但是有着别人没有的通透和犀利。

    今天的这番话，如果是个经历过事业风霜的人来说，也许大家觉得是理所当然，但是今天这话出自了面前这个女孩口里，说明了谢靖烟是真的将所有的事情看的很明白。

    这也说明，谢靖烟自己决定的事情是不会改变的，同样她所说的事情，相对来说，未必全对，但是也有一定的道理。

    “谢靖烟，这些道理是你想出来的吗？”校长心中有点好奇。

    谢靖烟瞥了一眼校长：“是啊，我想的，有问题吗？”

    “没问题，只是想着，能够看穿这些角度，说真的，有时候有些大人都未必做得到。”校长有点感慨。

    “因为我有脑袋，会想啊。”谢靖烟轻笑的指指自己的脑袋：

    “校长，过去没有人想到，是因为生活迫使他们没有时间想，他们更多想的是如何吃饱穿暖。

    但是现在，大部分人都能吃饱穿暖了，他们自然会想别的事情，有些人会想着如何丰富自己的业余生活，有些人就会像我一样，通过上帝视角去分析看待一些事情，这都是很正常的事情。”

    校长听了语塞，过了半晌才道：“大概也只有你觉得正常我可没觉得这事情是正常的。”

    逛了一圈夜市，基本上每个人手里都拿了一些东西，然后就回招待所，洗刷休息了。

    第二天一早，他们在招待所吃了早餐，然后出发去比赛的场所。

    比赛的场所是西府少年宫。

    从他们住的招待所出去右转走差不多十米，会有一个公交车站，乘坐七路车，就能直接到西府少年宫。

    因为大部分外地来的师生都住在了招待所，所以坐公交车的时候，真不少人。

    不过现在做公交车的人也不多，大部分人都喜欢自己走，有钱的就会自己买个自行车，一般都只会下雨或者是路途真的远的工作者才会做公交车。

    七路公交车是新引进的双层公交车，上下都有位置，谢靖烟他们选择的是上层的位置。

    “这上层的位置给人感觉一摇一晃的，有点像坐船。”校长感受了一下，笑着开口道。

    周越笑嘻嘻的回道：“校长，你难道也是第一次坐这个双层的公交车吗？”

    “是啊，这双层公交车听说是西府新路线公交车，只七路和十一路有双层的，其他的都还是单层的，所以我自然是第一次乘坐了。”校长也不怕人笑话他没见识。

    “其实我觉得还好。”马骁透过窗户看外面。

    西府的车道很干净，来往的人都很注意安全，没有人横穿马路。

    但看这样就能看出，西府不愧是禹杭省的省会，这里的人的素质是真的高很多。

    “那就是西府广场吧？”周越指着不远处。

    只见不远处有一个广场，因为现在是早场，有不少的老头子老太太在这里打太极，早锻炼。

    “是西府广场。”校长点点头：“今天上午你们比赛完后，若是有时候，我带你们过来这西府广场玩玩，咱们去不了**西湖，来这个西府广场走走还是可以的。”

    “好的，那到时候我们过来玩。”周越也很想来这里看看。

    谢靖烟看着面前的西府广场。

    其实西府广场并不大，只是因为现在这个时代，没有太多能玩的地方，相对来说，西府广场就显得有点大了。

    若是在后世，基本上西府广场给人感觉也就是一个很平常的免费公园性质而已。

    即便如此，如今的西府给人一种奋发向上的感觉。

    好吃这个城市已经在清醒中起来了，它有了自己的精神面貌，吸引着四方人来这里投资，来这里发展。

    西府少年宫是三层楼的，他们考试的地方就在三楼一个阶梯教室。

    ?  ?28号要上架了，亲亲们，请继续支持啊，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

