    一生许一诺，相约到白头。

    那一生，是你，那一诺，也是你。

    ……

    周四，是管家休息的日子。

    公司里忙的一塌糊涂，但顾余生还是硬挪出来时间，中午回家，陪秦芷爱一同吃了午饭，然后等她午睡下后，才重返了公司。

    午休醒，已是下午三点钟。

    阳光房里，秦芷爱曾扮演梁豆蔻时，住的那半年里，养的那些花，她离开后，顾余生又派人精心照料过，现在盆盆长得很好，偌大的别墅里，只有她一个人，她闲着没事，便去阳光房里，修剪起那些盆栽。

    折腾好那些花花草草，秦芷爱看时间时，收到了顾余生的短信，给他回复后，想着今晚管家不在，便动了自己准备晚饭的心情，于是就回主卧，换下家居服，拿着钱包，出了门。

    小区附近，就有一家中型超市，冰箱里还有一些蔬菜，秦芷爱随便选了一些必用的食材，便拎着回了小区。

    刚不过四点钟，秦芷爱也不着急，就慢悠悠的往家里走。

    在快到别墅门口时，她看到一辆熟悉的车子，停在门前，她下意识的就停下了脚步。

    在那晚，顾老先生过来，和顾余生不欢而散后，她就一直在等顾老先生的到来。

    虽然这几天，她每天都在给自己做心理建设，可她仍旧还是没做好面对顾老先生的准备，但该来的总是回来的，该面对的总是要面对的，逃避并不能解决问题。

    秦芷爱在原处站了片刻，然后深吸了一口气，重新迈起步子。

    坐在车里的人，似是已经看到了她的靠近，在她快走到车旁时，将车窗落了下来。

    透过窗户，秦芷爱看着坐在里面的顾老先生，犹豫了片刻，想着自己和顾余生毕竟是领证了，还是出声喊了句：“爷爷。”

    顾老先生端坐在车里，听到秦芷爱的声音，冷沉着一张脸，丝毫的反应都没有。

    秦芷爱站在车旁，尴尬的站了一小会儿，然后就笑着，又开了口：“爷爷，您进屋吧。”

    说着，秦芷爱主动给顾老先生拉开了车门。

    顾老先生依旧当她是空气一般，坐在车里，动也不动。

    直到坐在驾驶座的张妈，推开车门，下车，帮他拉开了另外一侧车门，顾老先生才举着拐杖，弯身，从车里下来了。

    秦芷爱讪讪的关上了车门，走到门前，输入密码，将门打开，对着里面做了一个请的手势：“爷爷，里面请。”

    顾老先生看也没看一眼秦芷爱，在张妈的陪伴下，直视着正前方，走进了院里。

    秦芷爱拎着从超市里买来的东西，急忙跟上，然后开了屋门，抢先进屋，将袋子放在墙角处，从鞋柜里拿了两双崭新的拖鞋出来。

    招呼顾老先生和张妈坐下后，秦芷爱又去了厨房，切了一份果盘，泡了两杯红茶。

    她将东西恭恭敬敬的放在顾老先生的面前，连句“爷爷，请用茶”都还没说出来，顾老先生就将一个袋子，狠狠地甩在了她面前茶几上。

