    龙哥话语戛然而止，手还保持着抚摸男孩脑袋的动作。

    可男孩却已经倒下了……

    这……

    龙哥眼神之中尽是茫然。

    周围所有人也都目瞪口呆的看着！

    这……怎么做到的？

    良久，龙哥这才反应了过来，爆喝一声：“给我上！”

    说完，抬手一指！

    暴怒之中，他已经完全忽略了影七的恐怖了。

    很快，几个保镖冲上前来！

    “呀！”

    韩依凝惊叫一声，本能的抱住了顾昀的手臂！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    这身材……

    然而还没等多想呢，身前一道倩影钻进了水底。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现影七那妖娆的身躯如同美人鱼一般……游动着。

    正向保镖逼近！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这影七……还真厉害。

    几个保镖眼神中闪过一抹慌乱！

    毕竟刚才那一手……

    很快，几个保镖开始疯狂的用脚狂踩！

    水花四溅。

    影七也彻底被水花遮挡住了身形。

    周围所有人都瞪大了眼睛。

    龙哥无心理会，紧紧的将小男孩抱在怀中。

    不停呼喊！

    顾昀抱着肩膀，静静看戏。

    韩依凝则是死死的抱着顾昀的手臂，满脸紧张！

    噗通！噗通！

    沉闷的水声不停响起。

    “啊！”

    忽然，一道痛苦的喊叫声响起。

    嗯？

    众人一怔。

    定睛看去，正好看到一个保镖倒向水底！

    咕噜噜~

    伴随着一阵气泡，保镖没有了动静……

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    顾昀玩味一笑。

    厉害！

    几个保镖更加慌乱，拼命的踩动！

    “啊！”

    又是一道惨叫声，又是一个人影消失！

    这……

    周围众人都看傻了！

    人呢？

    就算被打了，也应该浮上来才是啊……

    很快，痛苦的嚎叫声接连响起！

    人影一个个消失！

    转眼间……四个大汉全都……不见了！

    咕咚！

    周围响起一阵吞咽口水的声音。

    所有人不寒而栗！

    韩依凝美眸之中也满是震撼的光芒！

    哗啦！

    忽然，水声响起。

    影七再次如同仙女出水一般映入众人眼帘。

    这……

    众人再次瞪大了眼睛。

    影七始终面无表情，默默的走到了顾昀的身旁。

    恭敬站好！

    嘶！

    周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    这个男人……到底是谁？

    顾昀眉头一挑，嘴角满是笑意！

    真爽！

    忽然，四道黑影慢慢在水中浮现。

    所有人身体再次狠狠的颤抖了一下！

    定睛看去……

    四个保镖眼眸紧闭的飘在水面。

    这……

    所有人瞬间惶恐万分！

    韩依凝娇躯颤抖不止！

    可影七却恍若未闻，脸上表情始终没有任何变动。

    很快，顾昀便在所有人震惊的目光中，慢慢走向岸边。

    韩依凝紧紧跟随。

    顾昀上岸了，抱着肩膀慢慢的走到了龙哥的身后。

    可龙哥依旧没有发觉！

    咕咚！

    周围众人再次艰难的吞咽口水。

    紧张万分！

    他们好想提醒一句，可……没有一个人敢开口！

    很快，顾昀停下脚步，抱着肩膀静静的看着。

    影七站在一旁。

    龙哥深吸一口气，咬牙切齿的说道：“那两个女的，给我扒了！”

    “那个男的，给我割了！”

    气到爆炸！

    说完，再次将视线放到了小男孩的身上。

    周围众人嘴角疯狂抽搐。

    这特么……

    尴尬死啊！

    顾昀嘴角也再次露出一抹玩味的笑容。

    嗯？

    龙哥眉头皱起。

    怎么没动静？

    龙哥爆喝一声：“你们特么聋了么！我让你们……”

    然而还没等说完，便注意到了身后站着的……不是保镖！

    这……

    龙哥瞬间瞪大了眼睛。

    身体如同安装了弹簧一般瞬间后退两步，站直身体！

    顾昀意外的看了一眼。

    腿脚还挺利索。

    龙哥瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    保镖呢？

    扫视一圈……

    很快，龙哥便发现了水面上飘着的那几个身影……

    嘶！

    龙哥瞬间倒吸一口冷气！

    满脸骇然！

    这……怎么可能？

    顾昀玩味一笑。

    韩依凝挪动娇躯，傲娇的说道：“老王八，你要扒了我？”

    “你算哪个河里的？”

    说完，眸中满是蔑视！

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    跟你有什么关系……人又不是你打的。

    咕咚！

    龙哥艰难的吞咽口水。

    很是慌乱！

    饶是已经在江湖上混了这么多年，可……也没遇到过这种情况！

    韩依凝娇喝一声：“我问你话呢！”

    气势十足！

    龙哥身体轻轻的颤抖了一下。

    被吓到了。

    良久，龙哥这才冷声说道：“几位，你们是什么人？”

    韩依凝得意一笑，说道：“普通人而已，这是我的保镖。”

    说完，拍了拍顾昀的肩膀。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝本来还想嘚瑟的，手已经指向了影七的位置。

    可最终……没敢多说。

    龙哥眼神微眯，眸中满是凝重的光芒。

    缓过神了，可也意识到了事情的严重性。

    良久，龙哥这才说道：“你们打了我儿子，现在又到了我的保镖，你们还想怎么样？”

    周围众人嘴角疯狂抽搐。

    龙哥……认怂了？

    韩依凝上前一步，冷淡的说道：“我们想怎么样？忘了自己刚才说什么了？”

    这……

    龙哥眉头皱起。

    韩依凝微微抬头，很是傲娇的说道：“我们也不想怎么样，自己给你儿子一巴掌，并且保证以后好好教育这个小王八。”

    “我就给你一个机会。”

    顾昀摇头轻笑。

    真是……记仇。

    这个龙哥也够倒霉的，得罪谁不行，偏偏得罪了这个丫头……

    周围众人木然。

    龙哥脸色也瞬间阴沉了下来！

    可……

    韩依凝眉头一挑，问道：“不答应？好，保镖，弄他！”

    社会气息十足！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真拿我当保镖了？

    不过……

    很快，顾昀咧嘴一笑，说道：“既然如此，那就……先扒了吧。”

    这……

    周围众人闻言瞬间瞪大了眼睛！

    龙哥嘴角疯狂抽搐！

    然而还没等多想呢，便看到影七默默的走了出来。

    面若寒霜！

    咕咚！

    龙哥艰难的吞咽口水。

    周围所有人眼神之中也满是木然！

    忽然……

    眼前寒芒一闪！

