    水墨烟气弥漫，神庙之中什么都看不见。宁涛抓住了唐子娴和凡人寻仙的手，他只能感觉到她们的存在，而感觉不到神庙的存在。
    “这……这是什么情况？”南门寻仙显得有些紧张，“我怎么什么都感觉不到？”
    宁涛握紧了她的手：“娘子不用担心，以前天外诊所搬家也是这种情况，用不了多久，很快就会结束。”
    唐子娴忽然钻进了宁涛的怀里，紧紧的抱住了他：“夫君，夫君，我什么都看不见，我好害怕。”
    宁涛：“……”
    你是不是还想要举高高啊？
    如果南门寻仙不在这里，你是不是还想吹泡泡啊？
    这简直就是趁机吃豆腐嘛。
    不过，感觉确实挺爽的，尤其是胸前……
    “嗯咳。”南门寻仙咳了一声。
    唐子娴在宁涛的脸颊上啄了一下才松开，她翘着嘴，可是谁也看不见。
    你倒是天天大鱼大肉的，还有香肠吃。
    你考虑过人家吃素的感受吗？
    这大概就是她的心里想说而又说不出口的话。
    就在这个时候，遮挡视线的水墨烟气快速消退，回到了三生鼎中。
    之前宽阔的神庙不见了，取而代之的是一座小木屋，比如宁涛当初建造的样子，棺材板，箱子板，一点都不讲究。
    宁涛说道：“虫二，搞定了吗？”
    虫儿：“这个……”
    宁涛：“嗯？”
    虫二说道：“这才是朕第一次搬家，有点不熟悉，好像搬错地方了。”
    宁涛：“……”
    就在这个时候，他的耳朵里听到了哗啦哗啦的水声。
    “那这里是什么地方？”南门寻仙着急的问道。
    虫二吞吞吐吐：“好像是……好像是……朕也不太清楚。”
    宁涛两步就到了门口，伸手推开了门，一看之下顿时懵逼了。他的视线里是一望无际的大海，碧蓝的波浪层层叠叠涌向天际。然后他才发现神庙安放在了一块光秃秃的岛礁上，难怪只听到水声没有坐船时的波浪涌动的感觉。
    “这里是极东的海域吗？”宁涛问。
    虫二说道：“应该是，或许正是五天前你我君臣二人聊起了蓬莱仙岛，所以朕的脑子里就留下了印象，以至于搬家的时候弄混了坐标，宁爱卿你关上门，朕马上再搬回去。”
    宁涛忽然想起了什么，非但没有关门还走了出去。
    “夫君，你要去干什么？”唐子娴追了出来。
    南门寻仙也追了出来，却看见宁涛蹲在岛礁上，正用手指刻画血锁。
    这就是宁涛出来的原因，既然阴差阳错搬到了无尽之海的东部海域，那为什么不留下一只血锁，将来再来的时候就方便的多了，起码省去了几个月的奔波之苦。
    现在看来，仙界虽然广袤无边，从来没有一个人走完过，可是只要有虫二和神庙，只要它知道的地方就能搬家过去，那么将来又何尝没有机会将整个仙界探索完？
    一只血锁很快完成，宁涛又用三昧灵火烘干，随后又搬来一块石头压住。
    “好了，我们回去吧。”宁涛说。
    一家两口半又回到了神庙之中，棺材板做成的门又关上了。
    “虫二，这次不会再错了吧？”宁涛说。
    虫二说道：“朕已经确定了坐标，这一次绝对不会再错了。”
    水墨烟气又从三生鼎中涌了出来，转眼间就占据了所有的空间，也遮挡了三人的视线，什么都看不见，什么都感觉不到。
    “夫君，我好害怕。”唐子娴又钻进了宁涛的怀里，紧紧的抱住了他的腰。
    宁涛整个人都不好了，石更之症又发作了。
    这一次南门寻仙没有咳嗽了。
    咳嗽有意义吗？
    一点都没有。
    又过了一小会儿，水墨烟气又回到了三生鼎中。
    唐子娴这才松开宁涛。
    小破庙还是那个小破庙，一点变化都没有。可是已经听不到水声了，取而代之的是比较复杂的环境。有马蹄声，车轮碾压地面的声音，还有人喊叫的声音，这些声音混在一起，满满都是生活的气息。
    “我们……到了地藏城了吗？”南门群星忍不住问了一句。
    虫二说道：“朕觉得是的，但也不免会出现意外的情况。”
    这毕竟是它第一次搬家，而且它还很弱小，所以出现点意外的情况也算正常。
    “我们出去看看。”宁涛说着就往门口走去。
    唐子娴一把拉住了宁涛的手。
    宁涛说道：“干什么？”
    唐子娴说道：“夫君，你现在还是养鹤人严正的样子，你这一出去，而这里又是地藏城的话，那就很有可能被人发现。”
    “哎哟，我竟然把这事给忘了，多亏娘子提醒。”宁涛再次改变身体的结构，变成了一个体格健壮的中年男子。至于样貌，他选择了吴彦祖。
    南门寻仙和唐子娴也都改变了身材相貌，也都是与您匹配的中年女性，样貌平庸，但身材却是极好。
    搞定之后，宁涛领着南门寻仙和唐子娴打开门走了出去。
    眼前是一道往下延伸的石梯，大约二三十米的长度，石梯下是一条街道。一边是开凿在岩壁之中的石屋，一边却是万丈深渊。
    这样的景象满眼都是，一条马路从头顶上盘旋往下延伸，路的一边是住人或者经商的石屋，一边却是深不见底的万丈深渊。
    抬头望，头顶上是一个那是井口的洞口，有天光从上面照下来给这里带来光亮。虽然隔着很远的距离，却也能看见展翅高飞的飞天马，还有还有脚踏飞剑的仙人。
    “这里就是地藏城，我以前来过一次。”唐子娴说。
    其实不用她说，宁涛也知道这里就是地藏城，这个地方与虫二给她展示过的地藏城一模一样。
    宁涛收回了视线，回头看了一眼神庙。
    神庙的外面是岩壁，仅有一道门进出，与别处的石屋没有什么区别，只有进去了才会发现小破庙。
    他又看了看神庙的左右两侧。
    神庙建在马路上面的岩壁上，独自凿了一道石梯下来，左右两侧都没有石屋。
    这或许是那个仙人或者仙武地位比普通的仙民高，所以才有这样的独壁式的住处。
    幸好是这种情况，要是有邻居的话，看到他一家两口半进进出出，肯定会怀疑的。
    “子娴，你知道地藏尊者住在什么地方吗？”宁涛问了一句。
    唐子娴说道：“他住在下面的深渊里，这地藏城地位高的人都住在下面的深渊里，地藏尊者的地藏宫就在地下的深渊里，但戒备森严，我没有进去过。”
    “我回去跟虫二交代两句，然后我们就下去看看。”宁涛说，然后返回了神庙。
    唐子娴和南门寻仙也回到了什么之中。
    宁涛说道：“虫二，我们要下去看看，你不要鸣叫，也不要随便感知什么，就藏在这里，明白吗？”
    虫二说道：“朕明白。”
    “另外……”宁涛欲言又止。
    “宁爱卿有话直说。”
    宁涛看了南门寻仙和唐子娴一眼，神色有点尴尬：“我们当然是住在这里最稳妥，但你就这点大的地方，实在不方便，你能不能拓宽一些，最好弄两个房间出来。”
    “这房子原来也有个卧室，我小小的调整一下就能把它显现出来，不过只有一间房。实在要开拓一间出来的话，不是不行，但会弄出一点动静。”虫二说。
    宁涛又看了南门寻仙和唐子娴一眼，其实三个人住一间他倒是无所谓，主要是两个仙女，不知道她们的心里愿不愿意，又是怎么想的。
    唐子娴忍着心中的窃喜，表面上却一本正经地道：“我一切都听姐姐安排，姐姐说怎么住，就怎么住。”
    南门寻仙说道：“那就住一间吧。”
    宁涛悄悄松了一口气，心里却又忍不住冒出了一堆乱七八糟的想象。
    果然只是一个小小的调整，一团水墨烟气之后，一侧的墙壁上出现了一道门。
    一家两口半打开了那道门走了进去。
    这个房间仍然是开凿在岩壁之中的石屋，空间狭小，仅有十平方的样子。屋子里的陈设也很简单，只有一张单人床，一张小方桌和一只用来放衣服的木箱子。
    天赐天生床就在大日葫芦中，随时可以放出来睡觉，可是看见那小小的单人床，宁涛却又不想把他的天赐天生床放出来了。
    三个人挤一张床的话……
    肯定很挤吧？
    唐子娴从装衣服的箱子里找出了一点原房主的东西，她看过之后说道：“这石屋原来的主人是一个仙武，地位一般，如果是仙人的话肯定会住在深渊里。这里有一块令牌，或许会用上，夫君你拿着吧。”
    她将一块黑色的令牌抛给了宁涛。
    宁涛接过看了一眼，牌子上刻着“通行”两个字，背面还有“地藏宫”的字样。
    这是一块可以进入地藏宫的通行证。
    宁涛将令牌收了起来。
    这就是一个通行证，但只是一块牌子，没有身份信息和生物信息，拿着就可以进去。不过就这样大摇大摆的走进去肯定是不行的，还得亲自去看看，确认一下情况，不行的话还得另想办法。
    “走吧，我们下去看看。”宁涛说。
    “姐姐请。”唐子娴说。
    “妹妹请。”南门寻仙说。
    多么和谐的姐妹啊。
    宁涛又回头看了一眼那张小小的单人床。
