    “主子，可要琴心帮主子揉揉肩膀？”

    琴心见如今主子只是守着炉，注意着炉中的火候，她知道这时候也不用做其他事情了，只等药物融合凝聚丹药，于是便想着帮主子揉揉肩膀，让她可以放松一下没那么累。

    凤九忙了一整天，肩膀处也有些僵硬，于是便道：“好，你帮我松松肩膀吧！”

    “是。”琴心露出笑意应着，来到凤九身后帮她揉了揉肩膀，松松筋骨。

    凤九一边吃着灵果，一边看着炉中的火炉，她闻着空气中弥漫着的药香味，手心一翻，一股气流朝那炉中飞去，燃烧着的火焰变小了一些，如同温火在慢慢的炼制着炉中的药物。

    杜凡几人看向周围，虽然周围布了阵法，不过此时传来的声音，却是让他们知道，有人正在闯阵。

    “你们留下，我和灰狼他们出去看看。”杜凡对冷华和冷霜他们说着，便带着其他人往外而去，却不想，还没出阵法外面，就听见轰隆的一声响起，那阵法竟是被破开了。

    杜凡等人停了下来，诧异的看着被破开的阵法，心下有些讶异。这阵法是靳一锋带着他的佣兵成员布下的，他们倒是没有掺手，不过，这阵法也算防御力强了，如今却轻易被破开，看来，这地下暗佣兵的人还真有两下刷子。

    “就是你们杀了我们的弟兄？”为首的男子走了出来，身后跟着一众的佣兵，他们的目光盯着前面，视线落在杜凡几人的身上。

    见他们一个个看起来也就二三十岁，一副公子哥的模样，倒也没将他们放在眼里。目光掠过他们，落到后面的靳一锋身上时，倒是目光微闪了下。

    “第一佣兵团团长靳一锋？”为首的那人盯着靳一锋，眼中划过不知名的深意。

    “正是。”靳一锋沉着声音应着，来到杜凡他们的身边，看着那些人，问：“你们想做什么？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听着靳一锋的话，那为首的男子仰头哈哈大笑起来，笑声狂妄而自大，忽的一收，他面色阴狠而带着嗜血的气息盯着靳一锋：“想做什么？难道不应该是我们问你们，你们想做什么吗？”

    本来还以为会是一支很大很强的队伍，却没想到只是这么些人在这里。就算是这些有第一佣兵守护着，也敌不过他们这么多人，更何况，他早就想领教领教这第一佣兵团团长靳一锋的身手了！

    他迈着脚步上前，阴狠的声音从他的口中传出：“杀了我十几名弟兄，呵！我可不会就这么算了！”

    靳一锋眉头微拧，却也没多说什么，他只是伸出手拔出腰间的佩剑：“既然你想打那我奉陪！”

    “我早就想领教一下第一佣兵团团长的本事了！正好，今天有这么个机会可以跟你交手，我求之不得！”那为首的男子说着，手一扬，一把长剑也出现在手中。

    这时，他越过靳一锋，朝那百米外炉前的身影看去，这一看，目光不由的一缩。