    ……

    要知道，神河文明的超神学院，为了造神工程，也就是将普通的神河生命，改造成为强大的超级战士，不仅有【大时钟】负责主导推演运算，参与的各路科研大神, 更是达到了已知宇宙的巅峰层次。

    可就算是这么强悍的阵容，最终的结果，也没有做到人皆成神。

    以陈北一个人的能力，哪怕有强大的【虚空控制器】进行辅助，可想要一个人完成造神的操作，那难度，也不亚于大海捞针！

    “以玄冥星现在的条件，定义新型武器装备的话，首先需要考虑的, 就是能源的问题。我需要定义一种新能源，可以用玄冥战士的信念，然后，将这种信念转化为意念能量，通过武器发射出去，正好可以弥补他们中远程攻击能力的不足。”

    “直接让他们发射意念波是不可取的，毕竟，神河生命体的思想太过复杂了，人心是完全不可控的，哪怕我有蛊惑能力也一样。如果没有武器的限制，万一在我离开大后方的时候，有人趁虚而入、故意捣乱怎么办？”

    陈北默默地思考着，内心不禁暗道。

    假如他要定义可以使用意念波的话，那就不可能单纯只针对某一个人或者几个人，一旦这种定义下去之后，哪怕其中设置的规则再多，也会波及影响到整个玄冥星的, 到时候人人都具备发射意念波的能力的话，必然会打破某种平衡，引起不必要的混乱。

    所以，屁股决定脑袋，就算定义了意念能源武器，谨慎为上，陈北还需要在其中加点对他这位究极战神、冥王的信仰理念什么的。

    避免不是他信徒的人，获得这些意念能源武器以后，用来对付他或者玄冥战士，毕竟，那样也就相当于资敌了。

    他不需要像葛小伦他们那样去定义“正义”这两个字，赵信所谓的骑士精神或者侠义之风什么的，实在是太过中二了，而且，在他看来，对于【玄冥文明】而言，毫无疑问，身为冥王的自己, 就代表着“正义”，是玄冥战士的行动标杆！

    定义架构【玄冥通讯系统】、定义【意念能源·新型武器】, 还得增加设置一些规则的限制, 加起来，是一件相当费时耗力的事情，所以，陈北也就没有在特训空间的世界里，急着去完成这几个操作，反正到时候等他回到玄冥星上，在正式征战巨狼星以前完成，也还来得及。

    “叮咚，特训挑战成功……”

    “退出特训……”

    “返回现实……”

    帮助下方的琪琳“人道解脱”，达到了出去的条件以后，意念一动，下一瞬，陈北的意识，就重新回到了现实世界里，此刻，他依然站在【筋斗云】的上面，穿梭在虫桥隧道里。

    仿佛黄粱一梦似的，他不禁下意识地轻轻瞥了阿狸一眼，她的黑甲娇躯，虽然还在紧紧地贴靠着他的手臂，神情却一点都没有了最初的紧张和害怕，相当兴奋，好像下一秒就要抽出手去，拿出摄像机一般，可遗憾的是，她并没有，只能够借助自己的肉眼来观察和记录。

    回过神来，清晰地感受到了【玄冥】的存在，陈北有了一种“如臂使指”的感觉，可以随时随地进入【玄冥】的暗位面·战斗空间，对敌人进行概念打击，又或者重新定义物质、虚空造物。

    沉默半响，陈北才微微摇头，在内心暗叹了一声，就算有了强大的【玄冥】伴身，他也不能够放松自己啊，毕竟，个人的远大目标，还有六个没有实现呢。

    时空基因【集成规模】、黑洞引擎【释放玄冥黑洞？】、天体级·宇宙战舰【类似天刃系列】、超大型天体·超级运算系统【大时钟】、神圣之躯【神圣原子】、万年科研水平【科研大神】……

    特么，要是这些都实现了，区区超神宇宙，还不是想咋玩就咋玩？

    就连虚空神，他都敢正面硬打了！

    “呵……不过，话又说回来，也不知道雄兵连那边，现在是什么样的情况了……”

    陈北在心底不禁轻笑了一声，觉得自己还是有些好高骛远了。至于为什么会想起雄兵连来，除了有黑风对蕾娜和程耀文即将进行梦魇入侵的原因以外，还因为他回忆起了，三大造神工程的太阳之光、银河之力、诺星战神【长城一号】，这三位在特训空间里展现出来的巅峰状态能力，还是冰山一角呢。

    这应该是成功活到万年以后的他们了，就算是现在有了【玄冥】的陈北，也不觉得自己面对他们有任何胜算，毕竟，在特训空间里，他曾经也测试过了，太阳之光与诺星战神，二者都有虚空能力的加成，不会遭受到来自其他神的虚空侵蚀和修改，可见是银河之力动用【雄芯】的概念定义，帮助了他们两个，只要另外一方的概念定义能力，没有远远超出【雄芯】，就不能覆盖、改写掉【雄芯】的概念定义。

    不过呢，现在不行，不代表将来也不行，陈北还是有信心，超越他们三个的，至于【时空蔷薇】，这玩意儿就让他很是头疼，就算在特训空间里，他已经不会被其轻易“捏圆”了，也是无法战胜她，毕竟【恶魔一号】也是类虚空引擎，【玄冥+战神引擎+虚空之心】的组合，也很难在与其对抗的过程之中，重新定义空间，再加上，蔷薇一手“虫洞+星命”的战术，溜得飞起，弄得他都有些疲于奔命，恶心到吐了。

    他跟蔷薇的操作系统后台相比较，还是【恶魔一号】要更胜几筹的，这也导致他，就算开了火眼金睛、拿着弑神巨斧【强引擎·弑神武】，发动反虚空·超速·弑神斩，也无法成功击中她，她不仅可以开启虫洞瞬间溜走，还能在下一刻，让他有了一种，被无数蔷薇给包围住了的感觉。

    简直不要不太酸爽！！！

    到处都是虫洞的波动涟漪，根本就无法计算得清楚她穿梭虫洞的动态轨迹。

