    第922章 半神境强者的传承

    “两百五十万。”无极子立即出声，上古九彩蟒的眼球对他来说并没有什么作用，他之所以出价，无非就是要恶心陈墨。

    正如之前友谊赛，陈墨恶心他们玄天圣地一样。

    “两百六十万。”陈墨双眼微眯了起来。

    无极子目光一闪，伸出了三根手指：“三百万。若是你比我还高的话，那我便让给你。”

    “三百一十万。”陈墨再次出声。

    周围一片哗然声, 所有人都是暗暗咂舌，谁都想到，一个上古九彩蟒的眼球，还不知有什么作用的死眼球，竟然能够被人喊到这个价，显然，在他们看来，陈墨完全是在争一口气。

    无极子挑了挑眉，笑道：“陈兄可真是豪气, 既然如此，君子不夺人所好，这东西，便让给你吧。”

    无极子本就没有买这个石球的意思，他无非就是想恶心陈墨，此刻价抬到这個高，他的目的也已经达到了。

    再抬，若是对方不跟，那他就得花费数百万去买一个自己不需要的东西了。

    “你...”南宫楠气的恨不得教训无极子一下，陈墨拦住了她。

    无极子的身后还跟着一名轮回境强者，陈墨用系统探测到了，这显然也是他在陈墨面前耀武扬威的底气。

    如果自己出手的话，那轮回境强者也会出手的。

    毕竟无极子现在的举动，除了令人恶心外，并没有太过分, 比如动手伤人什么的。

    陈墨若是出手，就会视为刻意挑起事端。

    真要出手, 得到里面去。

    无极子的嘴角带着一抹戏谑。

    不过这事还没完。

    陈墨刚准备用三百一十万的高价买下时。

    一道声音又是响起：“三百五十万。”

    不朽圣地的杨双领着一行人走了出来, 开口的，便是杨双。

    随着声音的落下，旁边的众人都是知道，有好戏看了。

    “一群输不起的小人。”蝶恼怒的骂道。

    而杨双则是无视了蝶的话，道：“陈墨，我们又见面了。”

    “哦，原来是手下败将。”陈墨蔑视道。

    打嘴炮，他就没怕过谁。

    杨双脸色一沉，目光转向摊贩：“三百五十万，这石球给我。”

    那摊贩此刻也是压力山大了，感觉像是自己得罪了他们一样，战战兢兢的不敢说话。

    “四百万。”陈墨平淡道。

    “君子不夺人所好，我也让给你了。”说完，杨双便是来到了无极子的面前，两人握了握手，说了句好久不见后，便是哈哈大笑了起来。

    至于是笑谁, 自然是不言而喻的。

    “这家伙, 夫君，揍他。”南宫慕儿挥舞着拳头道。

    这时站在杨双身后的轮回境强者上前的一步。

    陈墨皱起了眉头。

    避免再起事端, 付了四百万买下这颗石球后，便是离开了。

    身后传来了杨双和无极子二人的嗤笑声。

    ...

    进入内世界后。

    外围，蝶有些忍不住的发泄了起来：“夫君，简直太气人了，这些人就是故意的，害你白白多花了三百购买那石球。”

    “这场子，我们一定得找回来。”南宫楠也是握了握拳。

    “也就是我精灵族的轮回境强者都进这内世界了，要不然，非得在外面把事情给他解决了。”南宫锦瑟说道。

    “放心，这差价，我们在这里面，让他们连本带利的还回来。”陈墨沉声道。

    虽然万石谷外面的坊市是正常的买卖，双方都看中一样东西，就看谁出价高。

    但这内世界里，神魔两界可还没有制定所谓的规则，找到哪样东西，就看自身的实力。

    也就是抢了...

    陈墨把石球给了美杜莎女王，道：“清墨，你看看对你的用处大吗？”

    美杜莎女王点了点头，对于这件事，她觉得自己对不起夫君，因为看中这石球，让夫君当场出丑了。

    当时自己不能让夫君当着冤大头。

    这石球能引起她的血脉颤动，应该是对自己有大作用的。

    按照血脉的指引，美杜莎女王划破手指，然后将自身的鲜血浇在这石球上。

    顿时，石球颤动了起来。

    然后这石球的表面出现了一道道裂纹，裂纹中，有着红光暴射而出。

    旋即外面的这层石块全部脱落，显露出里面的眼球。

    这眼球差不多苹果大小，通体赤红，随着美杜莎女王的血侵染在这颗眼球上时，这颗眼球好像活过来了一般。

    然后突然化为一道赤光掠进了美杜莎女王的右眼之中。

    陈墨一惊，赶紧调动灵力，想将那眼球给逼出来。

    可是美杜莎女王却是摆了摆手。

    片刻后，美杜莎女王突然一把抱住陈墨，兴奋道：“夫君，我们赚了。”

    “怎么说？”陈墨一脸疑惑。

    “这眼球，是上古九彩蟒的，而这条上古九彩蟒的实力，达到了半神之境，它陨落前，将自己力量和传承，全都输送到了自己的眼球之中。除了有着上古九彩蟒的血脉，若不然根本开启不了。

    而且也正因为这眼球生前的主人是半神境，所以实力没到半神境及以上实力，且没有上古九彩蟒血脉之人，根本发现不了其中的奥秘。”美杜莎女王解释道。

    美杜莎女王并没有完整的上古九彩蟒的血脉。

    但她却算是上古九彩蟒的后代。

    毕竟七彩吞天蟒，便是上古九彩蟒的后裔。

    众人听得一愣愣的。

    他们知道，这四百万并没有白花。

    “不仅如此，这眼球还将我的右眼改造了一番。”美杜莎女王继续激动的笑道。

    “那太好了。”听得这家伙，陈墨也是高兴，起码这四百万冤是冤了点，但值。

    可是即便值了，但无极子、杨双在这上面坑他的事，陈墨也不会这么算了。

    这场子，陈墨迟早要找回来。

    ...

    内世界中，雾气弥漫，施线所过之处并没有想象中的荒凉，而是一片冷清的丛林。

    不过这雾气有阻挡魂力探查的作用，陈墨的魂力探查不了多远。

    陈墨拿出在外面绘制出来的简易地图，说道：“我们必须找出一个坐标点出来，确认我们现在的位置，方才知道哪些地方被别人搜了还是没搜过。”

    (本章完)

