    12月份，金陵的天气湿冷湿冷的，跟北方的那种冷还不一样，属于魔法攻击的范围。

    　　不管身上穿多少衣服，出去外面还是觉得冷嗖嗖的。

    　　虽然已是年底，不过林浩才开始真正的忙碌了起来，在2月4号，冬奥会就要举办了，各项准备工作已经开始做了。

    　　尤其是星空科技集团负责的部分，各种产品不停的拉往帝都，而且一件件的重新检查过，确保万无一失。

    　　包括FirBookPro，IFIR，天枢智能翻译耳机等等，都要送过去。

    　　而在帝都安装的天权超级计算机也已经处于调试阶段，萤火虫人工智能AI系统也配套使用着，负责整个冬奥会期间的各项事物。

    　　经过计算，有了冬奥会以后，赛事处理各方面的效率提高了68%以上，将大量减少人力资源成本。

    　　同时，由于比赛举办期间会有大量外国人员涌入，冬奥奥委会将为冬奥会所有的志愿者及工作人员，裁判，安保肚负责人员，帝都市各级工作人员，国际奥委会成员提供天枢智能翻译耳机的使用服务。

    　　这个就需要星空科技集团来准备大力生产设备了。

    　　而现在让林浩最关心的问题就是安保型机械犬的审核工作。

    　　自从星空科技把安保型机械犬的使用性能及情况报道工业部做产品审核以后就一直没有了下文。

    　　可能涉及冬奥会安保以及第一次接触这种机械类产品，在审核的时候有些严格。

    　　说实话，相关部门的工作人员在接到产品信息以后，也是有点懵，国外是有同类型产品，但是这还是第一次在现实生活中想要使用，所以就有点严格。

    　　为此工业部、科技部、公安部联合组成了一个考察小组，来到金陵具体考察安保型机械犬的性能及使用情况，事关冬奥会，谁都不能大意。

    　　为了让安保型机械犬能够顺利的经过考察，为此林浩还特意的亲自跟工作组进行了产品介绍。

    　　陪同工作组来到位于金陵市郊区的星空科技产品测试厂，来亲自感受一下安保型机械犬的能力。

    　　在测试工厂里，工作组亲眼见到了安保型机械犬，在展示台上，一架通体黝黑，外表闪着光的犬型机械体站立在台上。

    　　“我来介绍一下，这个就是我们公司为了冬奥会安保任务特意打造的安保型机械犬，外表使用一体式合金机身，硬度可以抵抗一般小型汽车的碰撞。

    　　奔跑速度可达50km/h，当然，最长续航时间可以达到8小时，可以更换电池，在更换时可以维持运行状态。”林浩触摸着这台安保型机械犬介绍说。

    　　“同样的，为了维持秩序，以及逮捕罪犯，我们为他提供了武器模组的选择，可以在前肢配备震爆弹、催泪瓦斯，网绳枪等控制类武器，可以随时更换模组。

    　　这里要推荐的就是网绳枪了，发射速度可以达到160km/h，能够在敌人猝不及防的情况下，发射出两股控制绳，束缚敌人的上下肢，接触威胁。

    　　我们来实验一下使用效果，大家请看场地上的情况。”林浩朝我们实验场地里一指，就看到另一只安保型机械犬以非常快的速度来到模型前方。

    　　以极快的速度锁定发射，成功的将模型束缚了起来，然后再次对准了一个真人目标，即使是在目标不停的移动下，很快就锁定发射控制了起来。

    　　模拟目标被束缚在地上一动不能动，这一下的表现得到了在场的相关部门的工作人员赞许。

    　　要知道在处理突发型公共安全犯罪行为时，民警冒着生命危险同歹徒搏斗，即使是开枪，在人员聚集区，可能会误伤群众。

    　　如果有了安保型机械犬，误伤的事情完全就不用考虑了，而且还能够保护工作人员。

    　　林浩继续介绍着说到：“为了更好的控制安保型机械犬，我们有两种模式来选择，一种就是自动模式，它能够自己执行巡逻任务，也可以通过传感器判别是否有犯罪行为。

    　　在得到同意后，能够自动控制犯罪嫌疑人。

    　　还有就是可以通过显示头盔及平板等硬件支持达到控制的效果，在面目标时，就可以通过头盔以及平板电脑来下命令。

    　　还有这款安保型机械犬最大的亮点就是在执行检查任务方面的优越性。

    　　针对酒精、火药、腐蚀性液体等危险品能够很敏感的探测出来，经过测试正确率高于一般的警犬。

    　　同时也体现了我们在一些传感器上面的研究工作。

    　　它同时在头部内部携带了红外摄像装置，危险物品探测装置，高清摄像头等一系列传感器，能够完美的执行任务。”

    　　说罢，又给众人演示了实际操作过程，以及对于危险物品的探测过程。

    　　总体上工作组对于安保型机械犬的性能还是满意，本来由于冬奥会再加上正好举行冬奥会的时间是正月初四，到时候不管是游客也好，本地人也好，安保压力极其大。

    　　尤其是在一些地铁站，比赛场馆，交通枢纽，机场等地方对于警犬的需求量大增。

    　　安保型机械犬这种产品的出现可以说解了燃眉之急，就是不知道价格和产能怎么样，能不能满足1个月后就要开始的工作需求。

    　　把问题提出了以后，李欣在旁边介绍说：“产品价格嘛，由于购买量巨大，我们也有优惠，这样吧一台8万RMB，而且我们公司会配套售后升级服务，以及使用培训工作，这些都是赠送的。”

    　　在场的几人互相看了看，心里已经有数了，要知道一条普通的警犬，还不是那种国外知名的犬类，像什么德牧呀等等。

    　　就普通的犬类，光训练费下来就要6万左右，每个月还要1500元左右的生活补贴，训练时间长，还有一些通不过考核工作。

    　　比起安保型机械犬这个来，双方最终价格也差不了多少。

    　　具体价格会有专业负责帝都安保的部门来谈，他们只是了解信息回去写报告。

    　　“那它的产能呢，要知道时间可是不多了，你们能生产的出来吗？”

    　　同样还是李欣回到：“放心好了，我们提前的准备工作都已经做好了，月产能已经达到5万台，而我们有2万台左右的存货。就完全能够满足需求。”

    　　听到李欣这么讲，几个人商议了一下以后，派出了一个代表说到：“那，林董，我们想要带一些回去做进一步的测试工作，然后还有试点工作，希望你们能够全力配合我们。”

    　　“放心好了，我们肯定会全力配合的，毕竟是为了冬奥会嘛。”林浩毫不犹豫的说到。

    　　双方在经过商议以后，由星空科技派出指导人员携带20台安保型机械犬亲自去帝都参加测试和试点工作。

    　　而且根据公安部的意见，同时在金陵市也展开试点工作，提前暴露问题，及时修改。

    　　就这样，双方达成了共识，林浩也把在金陵的试点工作交代了下去，毕竟帝都要看金陵市的试点情况才会做出进一步决定。

    　　而接下来的圣诞节，元旦节日，街头会有大量的人员聚集，也算一个非常好的测试地点。

