
　　顾铮和岳灵芝很快就回到了香竹林。

　　过了香竹林后，便是一条崎岖的上山路。

　　但这个难不倒顾铮岳灵芝。

　　从这条路上去，便是阿牙峰。

　　两人从空间里面换了黑色夜行衣，这样不容易被人发现。

　　然后两人出了空间。

　　顾铮的武功越来越出神入化，他可以背着岳灵芝上山，还能快得像一阵风。

　　大约一个时辰之后，顾铮和岳灵芝爬到了阿牙峰半山腰，很巧合的遇到了两个下山的人。

　　他们好像还在议论着什么。

　　岳灵芝一把将顾铮扯进空间，然后扒开空间向外看。

　　顾铮耳力惊人，早就听到了，那两个男人在议论什么。

　　一个男人道：“我从洞里面出来的时候，听到家主和凤堂主在吵架。”

　　另一个男人很惊讶：“家主不是有凤牌在手吗？有凤牌在手，凤堂的人就得无条件听从家主的命令，为何凤堂主敢和家主吵架？”

　　之前那个男人小声道：“我听到凤堂主在骂家主不守信用，还骂家主用卑鄙手段得到凤牌，她还说，如果惹恼了她，就别怪她翻脸无情！”

　　“我的天！凤堂主这是要背信弃义吗？她就不怕被江湖上的人耻笑？她也不怕整个凤堂遭受报应？”

　　“不知道啊，男人是怒发冲冠为红颜，凤堂主是要舍去一切保住老情人。”

　　“你给我说清楚一些，凤堂主的老情人是谁？”

　　“嗨，你还不知道啊？我听说那个龙老头，其实是凤堂主的老相好”

　　“啊！不会吧？”

　　说到这里的时候，两个男人刚好到了岳灵芝停留的地方。

　　但他们根本看不到顾铮和叶灵芝。

　　等待两个男人过去之后，顾铮和岳灵芝从空间闪了出来。

　　顾铮左右手同时出击，一手一个将两个男人制服在地。

　　在两个男人间惊叫之前，顾铮点了其中一个人的哑穴，另一个被捏住了下巴，嘴巴动弹不得。

　　顾铮冷冷地警告他们：“敢发出一点声响，马上送你们上西天！”

　　两个男人瑟瑟发抖。

　　顾铮放开了男人的下巴，男人结结巴巴地问：“你们……你们是什么人……”

　　顾铮冷笑一声：“睁大你们的眼睛，看看我们到底是谁？”

　　男人看清楚了一些，吓得跌倒在地：“你们……你们是南越王和南越王妃？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们为什么要上山？”

　　岳灵芝踢了他一下：“废话少说！快点带我们去你们的老巢！”

　　男人假装不懂：“什么老巢？哦我明白了，我们是靠打猎为生的，我们在山上搭了茅草屋，茅草屋是很简单的，一天能搭好多个，这个和鸟巢差不多，所以你说老巢对吧？”

　　顾铮剐了他一眼：“不想受万箭穿心一般的酷刑，就乖乖给我们带路！”

　　岳灵芝戏谑道：“你们刚才所说的那些话，我们全部都听到了，你说你们再编故事，还有什么意义？”

　　男人暗叫倒霉，早知道就一路口闭着口不说话。

　　为了小命着想，男人只得乖乖在前面带路。

　　寒风在他们身前身后不断的呼啸而过。

　　俗话说，高处不胜寒，此话一点不假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十八章 带路免费阅读。https://www.23sk.com 