    第971章离开香玉镇后面的山区   

    这要是被霸王玉面蛇来一个背刺，勘查小队不就倒霉了。

    

    

    时间快到了。

    

    

    躲在草丛中的张余看了一眼手上的手表，再看着昏睡的霸王玉面蛇。

    

    

    麻醉剂的生效时间很快就要过去了，霸王玉面蛇就要苏醒。

    

    

    张余想要知道的事，苏醒过来的霸王玉面蛇会是什么样子，是对自己产生仇恨还是离开这里？

    

    

    这一切，张余马上就要知道。

    

    

    突然，昏睡的霸王玉面蛇突然睁开了双眼，慢慢地移动着自己的身躯。

    

    

    虽然麻药的生效时间已经过去，但麻药在霸王玉面蛇体内留下的后劲还没有结束，霸王玉面蛇无法控制好自己的身体。

    

    

    来吧，让我看看你接下来会怎么样？

    

    

    躲在草丛中的张余注视着霸王玉面蛇的一举一动，身旁的突击步枪早已经打开保险。

    

    

    只要霸王玉面蛇有任何异常举动，张余就会拿起突击步枪对霸王玉面蛇射击。

    

    

    霸王玉面蛇皮厚这件事张余是清楚的，但打蛇打七寸这个道理张余也是明白的。

    

    

    突击步枪的子弹足够打穿霸王玉面蛇的七寸了。

    

    

    醒来的霸王玉面蛇警戒地注视着周围，好像对张余等人的离去表示不解。

    

    

    确定附近没有任何问题之后，霸王玉面蛇看到了放在自己面前的数十只鱼，马上张开大嘴将它们吞了下去。

    

    

    好大的胃口，这么多的鱼能被它一口给吞下去。

    

    

    张余现在有些期待，期待霸王玉面蛇吃饱了之后会有什么样的举动。

    

    

    吃饱后的霸王玉面蛇看着勘查小队离开的方向，在思考自己是追上去还是要离开。

    

    

    你的生死，就看你自己怎么选择了。

    

    

    躲在草丛中的张余看到霸王玉面蛇的样子，拿起一旁的突击步枪。

    

    

    出乎张余意料的是，霸王玉面蛇并没有顺着勘查小队走过的路继续向上游前进，而是钻进一旁的草丛离开。

    

    

    知恩图报这个道理人明白，动物同样明白。

    

    

    不杀之恩对霸王玉面蛇来说就已经非常大了，而且勘查小队在离开的时候还给霸王玉面蛇留下了很多的食物。

    

    

    这份恩情，霸王玉面蛇心里也很明白，因此它并没有追上去而是选择离开。

    

    

    看到霸王玉面蛇离开，张余长舒一口气，把突击步枪背在自己身上。

    

    

    看起来，勘查小队后面的路已经非常安全了，霸王玉面蛇和玉面蛇应该不会再来拦截勘查小队了。

    

    

    既然现在已经没有问题了，张余加快了自己的速度跟前出的勘查小队会和。

    

    

    “怎么样了张余？”

    

    

    正在队伍中央查看地图的韩博士见张余回来，连忙问道张余。

    

    

    “它走了，我们后面的路已经安全了。”

    

    

    听到张余这么说，韩博士高兴地点了点头。

    

    

    张余不愧是一员福将啊，跟他在一起几乎会遇不到什么太不走运的事情。

    

    

    “大家加快速度，我们争取今天离开丛林。”

    

    

    既然张余已经回来了，韩博士就把领路的任务还给了张余。

    

    

    从韩博士的手中接过地图，张余大声地通知其他人，让他们加快速度。

    

    

    现在勘查小队的位置距离瀑布还有不到五公里，翻过瀑布所在的山再走一公里就会离开香玉镇的山区。

    

    

    按照勘查小队现在的速度来看，张余估计用不了七个小时就能离开山区。

    

    

    听到张余的话，勘查小队瞬间士气高涨起来，速度也得到了一定量的提升。

    

    

    事情不出张余的所料，勘查小队在两个小时后到达了瀑布山的左侧。

    

    

    “那里有一条小路，应该是采玉人留下的小路。

    我们在这里休息十分钟，之后我们离开山区。”

    

    

    离开山区的道路已经被确定，张余并没有着急催促其他人抓紧时间前进。

    

    

    玉面蛇的情况已经解决，恶魔之手组织杀手问题也已经解决，现在没有什么东西能够威胁到勘查小队的安全。

    

    

    反正都已经安全了，张余也就没有催促勘查小队。

    

    

    现在时间还早，休息十分钟并不会影响什么。

    

    

    听到张余休息的通知，队员们坐在地上原地休息，喝了点水吃了点东西补充了一下自己的体能。

    

    

    张余注意到，韩博士的表情看起来有些闷闷不乐，像是有什么事情未能如愿一样。

    

    

    “博士，怎么了？

    看你的样子很不高兴，出了什么事情了？”

    

    

    张余坐在韩博士身旁，微笑着问道韩博士。

    

    

    “没什么，这一次没有采集到玉面蛇蛋的信息，我觉得有点亏。”

    

    

    搞了半天韩博士就是因为这件事情而感到闷闷不乐啊，张余明白了。

    

    

    “博士，但我们至少在没有付出人员伤亡的代价下采集到霸王玉面蛇和玉面蛇的生命分子信息，这已经很好了。”

    

    

    确实，张余说的很有道理。

    

    

    本身这一次的丛林之旅就是九死一生的危险旅途，要不是张余的积极活跃，估计勘查小队现在根本不可能离开丛林。

    

    

    “也是，你说的有道理。”

    

    

    经过张余这么一开导，韩博士的心情好了很多，脸上也露出了微笑。

    

    

    但张余的心里可不是这么想的。

    

    

    比起这件事，张余还是想知道韩博士到底隐瞒了自己什么。

    

    

    恶魔之受组织盯上他，绝对不是因为他手中的那份罕见生物记录文件。

    

    

    韩博士身上的秘密，到底是什么呢。

    

    

    十分钟的时间到了，张余起身示意所有人继续出发，翻过瀑布山离开山区。

    

    

    一个小时后，勘查小队离开了山区，来到了公路旁。

    

    

    “我的天呐，终于看到这些现代化的设施了。”

    

    

    看到面前的水泥路，冯文冲心情激动地说道，就差要亲吻面前的水泥路了。

    

    

    “淡定一些，小伙子。”

    

    

    张余一边笑着对冯文冲说道，一边解下身上的作战背心，将其和突击步枪一起放进背囊。

    

    

    现在不是丛林了，张余不能随便将这些武器装备拿出来，以免引起不必要的恐慌。

    

    

    反正张余的身上也带了手枪和匕首，安全方面也是可以得到保障的。

    

    

    “等一下我们拦一辆车向寒雪镇出发。”

    

    

    “啊，我们的原定路线不是去寒雪镇吧？”

    

    

    

