    三天后，一条小溪边，一只黑白两色，长着长长的尾羽，头上有非常漂亮的鸡冠的鸡，哦不，也可能是鸟，正低着头喝水。

    这时，一颗带着强烈的念的石子极速的击中了它的翅膀，黑白鸟瞬间倒飞出去，撞断了几棵树后，在地上滑出一道长长的痕迹。

    黑白鸟爬了起来，煽动着唯一完好的翅膀，不断的扑腾着，却都没飞起来，毕竟只有一只翅膀！

    “剃！”

    太右手用硬，做手刀状，重重的砍在它的脖子上。瞬间一刀两断，鲜血洒满土地。

    “今天的午餐就决定是你了，黑白鸟！”

    看着地上的鸟，太高兴的笑了。

    没办法，黑暗大陆虽然各种各样的生物非常多，但是基本都是奇形怪状的，看着就没有食欲，都不知道能不能吃，这只黑白鸟已经是太见过的，比较正常的一种了，至少和吃过的鸟或者鸡很像了。

    当然了，太也不是说没有食物，小空间里还是有非常多的食物的，只是有新鲜的，现做的，谁会想吃哪些快餐类的方便面、罐头食品？

    提起地上的黑白鸟，太准备去溪边处理一下，结果刚走几步，脚下的地面突然发生震动，然后就像书本一样，两边“轰”的一声，合了过来。

    “剃！”

    千钧一发之际，太用剃逃了出来。转过身看着那竖立着的巨大地面，太有点心有余悸。

    “唉！连地面都是活的，这日子没法过了！”

    “这刚才不是还好好的吗？怎么突然就活过来了呢？不会是被鸟血激活的吧？”

    地面保持竖立的姿势好一会后，才慢慢分开倒下，最后又变回了最开始的样子。

    太这才放下心来，提着鸟来到溪边，处理掉羽毛和内脏。

    此时，太的思绪回到了三天前，得到那蓝色的水那时。

    在蓝水到手后，太对这玩意研究了半天。尝试过用圆进行感知，结果什么都没发现。也试过对蓝水注入念，结果什么反应都没有。最后用手指沾了一点，闻了闻，什么味道都没有。舔了一下后，反应出来了。

    不是水有反应，是太有反应了。太只觉得突然整个人就精神起来了，仿佛有用不完的力气，整个人前所未有的好，就连思考都变快了。就像换了一个大脑一样，本来是学渣，一下子就变成了学霸。

    当然了，这是夸张的比喻，也没有跨度那么大，不过就是那个意思，感觉思考问题，变得简单了一点。就好像以前都没想清楚的事情一下子就都想清楚了，大彻大悟了。

    不过这不是最重要的，最重要的是，不知道这玩意是不是有成瘾性，本来身体就一直在渴望着蓝水，在品尝了一点后，身体更是不自觉的想整个人扑进去喝，太都有点控制不住自己。

    太都被吓到了，太绝不允许自己失去控制，靠着强大的自制力，太回过头，远离了蓝水，并决定在没弄清楚这玩意有没有副作用之前，绝不使用它。

    不管是这玩意有副作用，还是说没有副作用，只是太被自己的本能吓到了，属于自己吓自己。太都准备等以后弄清楚再说，如果这次在黑暗大陆没有搞清楚，那就等回去人类大陆，找个实验室，检测一下。

