    安安当即决定，以后绝对不会再这样，会认真练功，会准时随娘凌晨起来。

    听着儿子软软的声音说想要保护她，古兰心都要化了，“好，爹等着安安来保护。”

    “嗯，安安一定会做到的。”安安认真的说。

    “爹相信，好了，现在已经没事了和爹回去。”

    拉着儿子站起身的古兰看向一直没有注意她过来的李大娘，此刻正担心的观望着远方，走进她。

    “大娘，李大哥他们没事，你不要担心，还是先回去吧。

    突然出现的声音让李苏氏一颤，这才反应过来身边多了个人，发现是古兰拍了拍胸口。

    古兰：“……”好像吓到李大娘了。

    “你没事吧”古兰不好意思的看着李大娘。

    “不关你的事，是我走神了。”

    “好像听到你说李大他们没事。”李大娘确认着，看到古兰点头，这才笑了起来，心里顿时也放下了。

    “不是回帐篷吗？走吧”说着率先带着孙子孙女走了起来。

    虽然之前看到的一幕幕让她心里还砰砰直跳着，夜色中还看到一具具的尸体被拉到了远处，即便知道这些都是强盗，可看不到儿子们的身影，她这颗当娘的心始终是放不下。

    古兰的话，像是一根定心针，心里平静了，脚下的步伐也跟着轻盈起来。

    古兰失笑，在后面跟着。

    回到帐篷，刚刚安抚着儿子睡实在，外面就传来了李大刻意压低的声音。

    “古兰……”

    没听到答应的他伸进了半个脑袋，看到古兰的手势赶紧又缩了出去。

    再不缩回去，大黑也要对他不客气了。

    “没事，放心睡吧，这里有大黑守着。”看着听到动静没有睡时坐起身的大丫古兰轻声道。

    “好好守着他们”又对着大黑说了一句，这才在大黑的呜咽声中走出帐篷。

    大黑：“……”

    呜呜……它也想跟着主人一起出去，可看着幼崽小主人只能认命的趴了下来。

    “怎么了？”古兰看着李大哥。

    注意到这么久了满身血污的他衣服也没换，伤口倒是简单处理了下。

    “村长和那位郭侍长找你，说是有事商量。”

    “人不都已经抓住了吗？找我做什么？”古兰奇怪的问。

    剩下的事情她真不感兴趣了，有这个时间还不如搂着儿子睡觉呢，养神还养身体。

    李大：“我也不清楚，碰到李佑治听他说的，就替他过来了。”

    “哦”古兰非常不走心的应了声，突然瞥到远处那一片阴影，脚步顿了下。

    然后认真的看着李大，“对了，之前光顾儿子了，差点忘了那些死去的盗匪没忘发挥他们的余热吧。”

    可能是她现在不缺银子了，连这么重要的事情都忘了。

    好在又想起来，她是不缺银钱了，但是李家村和赵村长他们的人还是很缺银子了。

    闻言，李大不知想起了什么？神色古怪的看了眼古兰，点着头说：“没忘”。

    不知道是被古兰传染了，还是他们这一路上的经历，总之收敛尸体的时候李大和兄弟们非常自然的搜身。

    不仅银钱值钱的东西留下，就连看着不错的武器也收了回来，要不是衣服沾满了血迹，恨不得把他们的衣服都扒了。

    让一起收敛尸体护卫们看的是目瞪口呆。

    见此李大旋即表示战利品可以对半，不过被这些护卫拒绝了。

    拒绝了虽然有些惊讶，但是没人分李大他们自然更高兴。

    “银钱我都收着呢。”李大说。

    “不用分我了，这些你们自个分吧。”

    “那可不行”李大果断拒绝，“这里面你出的力气最大，而且盗匪大小头目都是你解决的，我们是不会答应的。”

    “李大哥，你听我说……”

    “好了，古兰我明白你想说什么？无非就是我们更缺钱，但缺钱是一回事，该拿的我们自然会留下，不该留的古兰你也不准拒绝。”

    李大认真打断了古兰要说的话。

    定定的看着李大哥片刻，古兰妥协了，“行吧，那就平分。”

    “可是，盗匪大当家身上……”

    “就这么决定了”这次换古兰打断李大的话，而且话语间不容拒绝。

    知道李大哥想要说什么？

    无非是怕她吃亏，显而易见的盗匪当家身上搜到的值钱东西应该是最多的。

    相处这么久已经能摸清古兰性子了，李大张张嘴，最终咽下了口里的话，他们又要多欠了一份情，这些日子欠古兰的是越来越多了。

    诚然他们确实需要银钱，有了这些以后真的不用担心入户的事情了。

    这次的收获真的不少。

    算上西山村的七八户，加在一块儿也就是六十多家。

    光是从盗匪大当家身上就搜到了几百两银票和一些散碎银子，还有二当家，虽然没有大当家多，但也不少了。

    至于其他小喽啰身上倒是都不夸张，最多的也就几两银子，更多的只是装了些铜板。

    这些全部分下去一家能够分不少呢！

    盖房子的钱是有了。

    在李大的感慨中两人边走边说，不多会儿来到了盗匪捆绑的地方。

    “古兰”看到古兰李村长忍不住激动起来，古兰又一次的救了他们，李家村有她实在是李家村之幸。

    老村长目光里满满的都是感激。

    “村长”佯装没有看到村长激动的目光，古兰轻喊了声，然后又冲站在一旁的郭翼点点头。

    “古大夫”郭翼颔首。

    经此一战，郭翼如今对自称为赤脚村医的古兰可是不敢小觑。

    身手诡异，速度力量都很恐怖，盗匪大当家那么结实的身体就这么被看似瘦弱单薄的古大夫一脚活活踢死。

    哪怕他习武多年，也不敢说能够一脚把人踢死。

    再次冲郭翼点头，不想浪费时间的古兰直入正题，问：“村长，让人把我喊来有什么事儿吗？”

    看了眼郭翼，李村长还是为难的开了口：“古兰不是我找你，是这位郭侍长找你，是想请你一起去盗匪老巢，剿灭剩余不多的盗匪，以绝后患。”

    “这是他的意思，不是我的意思，你不用看在我的面子。”说完村长又赶紧加了句。

    本来他是不想喊古兰过来的，但郭翼有一句话说的对，他又不是古兰，又怎么可以替他人做决定呢？

    “盗匪老巢，在哪里？”

    古兰瞥了眼捆绑严严实实缩成一团的盗匪。

