    “肖恩，你来了。”

    “校长，今天晚上应该就是时候了。”

    “你确定吗？毕竟对于一个教授而言，这样的指控还是很严重的。”

    “我很确定，不过校长你把代替的人找来了吗？我想只要咱们做的隐秘一些，应该可以寻找代替的人继续假扮对方，引出其他人。”

    “按照你的话我已经把他找来了, 明早就会到。”

    “好，那么一切就按照我们的计划来进行吧。”

    “当然。”邓布利多笑了笑，伸手轻轻敲了一下桌子，肖恩面前的桌子上立刻浮现出了红茶和一些茶点，这个时候，邓布利多继续说道：“距离完全天黑还需要一些时间, 我想咱们可以先吃点东西，填饱肚子。”

    肖恩从善如流, 端起茶杯喝了一口红茶，略微点头，满意的说道：“这里的红茶要比其他地方的好喝不少。”

    “如果你是在暗示我享受特权，我可不会承认。”

    两个人随意的聊着，等待时机的到来。

    聊天的过程中，肖恩还请教了邓布利多一些关于变形术的问题，他现在虽然已经习得了阿尼马格斯变形，但是肖恩真正的变形术等级，依然处于LV3的程度。

    对于变形术，肖恩是有很大期待的，在战斗中，变形术的高等级，往往能够让战斗获得不小的先机，所以对于可以预见的变形术LV5以上的大师，邓布利多就在眼前，肖恩自然没有放过的道理，不断的抛出自己在变形术上的问题。

    “肖恩, 因为阿尼马格斯的变形，你已经有了晋升变形术第四个阶段的先决条件, 但是你貌似刚刚掌握阿尼马格斯，所以你需要多多进行变形，体会变形时自己身体的变化。

    其实阿尼马格斯是一个对研究变形术的人而言非常不错的魔法，它可以在变形术并不算高深的情况下借以魔法仪式习得，而习得之后，可以在多次变形下不断的体会第四阶段变形术的细微变化。

    肖恩，其实你已经掌握了开启第四阶段变形术的钥匙，接下来你就需要拿着这把钥匙，不断的寻找大门，并最终开启它。”

    两个人聊着，夕阳西下，一轮圆月已经慢慢爬上了远处的山头。

    “是时候了，教授。”

    “好，咱们现在出发。”

    邓布利多起身挥舞魔杖，瞬息消失在了肖恩的面前。

    知道邓布利多是使用了幻身咒，这玩意肖恩熟得很，自己也挥舞了一下魔杖消失无踪，两个人隐着身, 互相之间看不到对方，一前一后离开了校长室, 离开了霍格沃兹城堡，追踪那道气息，来到了禁林的深处。

    两个人就站在一棵大树的下面，而前面那个身影，则是仰头喝下了什么，然后猛然化为了一只狼人，直接钻入了前面的一棵大树的树洞之内，隐匿了起来。

    这个时候，邓布利多显现出身形，他对着肖恩的方向做出了一个请的手势，看到邓布利多的动作，肖恩耸了下肩，显现出身形，走向了那棵有着树洞的大树。

    随着肖恩的靠近，树洞中有一双眼睛睁开，看向了肖恩。

    当这双眼睛辨认出肖恩的时候，立刻变得猩红，紧接着一只利爪从树洞中伸出，抓着树洞的边缘，缓缓的走了出来，当狼人走出树洞的时候，缓缓直起身体，露出了他身上漆黑一片的毛发，还有高大健壮的身体。

    看着对方，肖恩从对方的身上感觉出了一股熟悉的气息，那是暗夜之子和月夜赐福的气息，换言之，对面这个狼人，应该就是芬里尔之后格雷伯克氏族新的狼王了。

    魔杖挥舞，地面上的杂草突然疯狂生长起来，并迅速变成了大量的锁链，呼啸着朝向对面的狼人，或者说朝着斯库尔纠缠而去！

    斯库尔猛地冲向了肖恩，无视了那些锁链的纠缠，挥舞着利爪和强壮的手臂，把纠缠在自己身上的锁链一根根扯断。

    然而斯库尔能够扯断一根，扯的断两根，三根，但是当锁链的数量越来越多，斯库尔无法第一时间扯断锁链的时候，他身上的锁链数量就越来越多，直至把斯库尔彻底包裹起来。

    眼见着斯库尔被锁链完全包裹起来，肖恩手中的魔杖再度挥舞，一双土石大手从地面升起，左右合十把锁链缠绕包裹的斯库尔按压在其中。

    这个时候，一缕似有若无的月光落下，穿透了土石大手和锁链的缝隙，落在了里面的斯库尔身上。

    一声狼嚎从中响起。

    斯库尔的身体猛然膨胀了起来，变成了三四米高下的巨大狼人，直接撑爆了那些锁链和土石巨手，怒吼一声，朝着肖恩撞了过去。

    对方狼人，对于普通巫师而言，物理手段是最为合适的，比如变形术或者荆棘咒这种类型的魔法，不过荆棘咒肖恩并不想在邓布利多面前使用，变形术肖恩的能力还不够，所以他干脆收起了魔杖，看着已经冲到自己身前不远处的斯库尔，瞬间冲了上去。

    反正第一轮的时候肖恩已经表现出了强大的力量，此时使用出来也无所谓了。

    砰！

    肖恩冲向斯库尔，眼见着就要撞到对方身上的时候，肖恩猛地起跳，身体蜷缩起来，直接撞在了斯库尔的胸口，把斯库尔撞的后退了数步。

    紧接着肖恩落在地上，双脚再度用力，脚下的泥土瞬间爆开，肖恩化为一道残影冲上前去，一拳打在了斯库尔的肚子上。

    “嗷呜……”

    仰头发出一声狼嚎。

    伴随着一声咆哮，海格的牙牙从附近的一处树洞里窜了出来，神智混沌，张开血盆大口，朝着肖恩咬噬而来。

    反手拔出魔杖，对着牙牙一指。

    犬兽操纵！

    牙牙的动作一僵，恢复了神智，立刻懵逼的看向肖恩，随即又看到了斯库尔，便立刻哀嚎着夹着尾巴迅速逃走。

    这个时候，斯库尔趁着肖恩解除牙牙身上魔法的时间，已经来到了肖恩的面前，张开血盆大口朝着他咬噬而下。

    见此，肖恩举起魔杖，对准了张开嘴咬下的斯库尔。

    “如果你知道芬里尔是怎么死的，那么你就不会这样做了。”

    “剧毒流注！”

