    

    “顾姑娘别生气，我家少爷找姑娘是谈生意的，并没有任何冒犯的意思。”唐老嬷嬷生怕顾锦里会一个酒壶把她家少爷给砸死，是急忙起身给顾锦里赔不是。

    又看向窦少东家，提醒道：“少爷，人已经来了，您还是说正事吧。”

    可这个正事到底是什么，唐老嬷嬷也不太清楚，只能这么提醒着。

    戚康乐皱眉看着窦少东家，道：“窦少东家，你家嬷嬷说的是，有事就赶紧说吧。”

    窦少东家有些生气，他虽然很欣赏顾锦里在做生意上的能力，可他讨厌顾锦里要嫁给秦百户啊。

    自打第一次来买火腿，他瞥见一个身影后，就觉得那个身影跟秦小侯爷有些相像，虽然只是有些相像，但秦小侯爷帮过他，对他有救命大恩，要是亲小侯爷还活着，那也是一件大喜事。

    窦少东家因此开始追查秦三郎跟秦小侯爷的相似之处，可差点的结果是他们两个是人生轨迹不一样的人。

    一个出身贵胄，乃是有爵位之家的嫡幼子，一个是西北小兵之子，因着干旱，跟着爷爷逃荒来到河安府的穷鬼。

    可即使如此，窦少东家还是怀疑秦三郎可能就是秦小侯爷，特别是在他好几次设计好了能遇见秦三郎，最终却错过之后。

    明明是设计好的，一定能碰上秦三郎，可却怎么也见不到，第一次还能说是意外，可第二次第三次还是错过，那就很不对劲了。

    很显然，秦三郎在故意躲着他。

    为何要故意躲着他？只有一个可能，那就是怕他发现他的真实身份，不敢见面，这才躲开的。

    可他窦壳是那样的人吗？

    他窦壳有恩必报，要是发现了他的身份，只会帮他报仇，是不可能会害他的。

    正当窦少东家想着怎样才能见到秦三郎，确定他是不是秦小侯爷的时候，他突然得知一个消息，就是秦三郎跟顾锦里定亲了。

    虽然还没有办定亲礼，却是有了聘书，在刑律上，两人已经是真正的未婚夫妻。

    窦少东家懵了，秦小侯爷，秦家最受宠的嫡幼子，竟然要去娶一个农家女！

    天老爷啊，你是疯了吧，怎么能给秦小侯爷配个村姑？要是娶了农家女，秦家的仇还报不报了？

    没有强大的妻族之力，怎么报仇？靠脸吗？脸长得再好看有什么用？！

    所以窦少东家在暴怒之后，决定牺牲自己，是把自己打扮得贵气逼人，想要勾搭了顾锦里，让秦小侯爷看清楚顾锦里的真面目，立刻跟她退亲，再去娶个出身好的姑娘，靠着妻族助力，给秦家报仇。

    秦家虽然败了，可秦侯爷跟秦大公子却是极其有本事的，两人在世的时候，有着不少生死之交，如今楚皇又处处作死，那些生死之交应该有那么几家乐意把女儿嫁给秦小侯爷。

    可顾锦里这个村姑似乎看不见他的英俊帅气，是一来就跟他谈新酒水的生意，还敢冲他砸酒壶，泼妇！

    窦少东家很是感激秦小侯爷，觉得秦小侯爷是娶个公主都委屈，因此很是不能接受疑似秦小侯爷的秦三郎跟一个村姑定亲了，这才有了今天这一出。

    不过，窦少东家没有放弃，是突然坐直身体，摆出贵公子的模样，目光带着“深情”看着顾锦里，温柔而富有情意的道：“顾姑娘，某对你一见钟……”

    “二庆，我的刀呢，拿来！”顾锦里脸色一沉，打断窦少东家的话，直接朝着旁边的二庆伸出手去。

    小吉见状是急忙往后退开，完了完了，窦少东家你自求多福吧。

    “小东家给。”二庆不废话，是立刻解下背上的包袱，拿出一把长刀，递给顾锦里。

    歘一声，顾锦里是瞬间拔刀，双手握刀，直接向着窦少东家的面门劈去！

    喀嚓！

    大刀闪电一般，是把窦少东家坐着的太师椅给劈成两半。

    窦少东家是滚落地上，险险地逃过一劫。

    他是快吓尿了，抬头看着顾锦里，哆嗦着手，指着她：“你，你竟然想杀我！”

    这个泼妇竟然想要杀他！

    他不就是想勾搭她一下吗，她至于拔刀子杀人吗？

    顾锦里冷笑一声，回道：“没错，我就是想杀你，所以你乖乖受死吧。”

    说着大刀再次举起，向着地上的窦少东家砍去。

    嗖一声，破风声响起，喀嚓一声，大刀杀来，是把地板给砍出一个窟窿。

    窦少东家差点疯了，是使出自己这辈子学过的最快的逃命招数，这才躲过两次杀招，可他实在是没有力气躲第三次了，只能道：“饶命！”

    输了输了，给你跪还不成吗？

    “顾姑娘饶命啊，某不是有意的，某错了，不该口出不敬之言，还请顾姑娘看在某是初犯的份上，饶了某吧。”窦少东家真的快哭了，泼妇、母夜叉、女恶鬼，是在心里给轮番骂了个遍，太恐怖了，世上怎么会有这种一言不合就拔刀砍人的女人？

    你还是个姑娘家吗？你为什么一点都不温柔？！

    窦少东家经过这两刀，是对姑娘都有阴影了，生怕自己以后娶的媳妇也会是这种喜欢砍人的母老虎。

    戚康乐、唐老嬷嬷、窦芝都吓呆了，惊恐的看着顾锦里。

    唐老嬷嬷跟窦芝是急忙跪下，两人用身体挡在窦少东家面前，看着顾锦里道：“顾姑娘息怒，我家少爷不是有意的，他脾气就是这样，喜欢开个玩笑，他知道错了，您就饶了他吧。”

    唐老嬷嬷是怕得不行，真怕少爷会被顾锦里给杀了……这乡下地方，民风彪悍，当地人要是杀个外地人，只要把尸体往深山里那么一扔，是连尸骨都找不到的，想要告官都不成。

    窦芝没有想这么说，她只是尽职的护着窦少东家，知道窦少东家要是死了，他们这些下人，包括家中爹娘兄弟，全都要给少爷陪葬。

    顾锦里冷笑出声：“呵，知道怕了？那你还敢耍流氓！”

    这么找死，那她不得成全成全？

    戚康乐已经反映过来，也是气得不轻，对窦少东家道：“窦少东家，既然你如此不尊重人，那咱们的生意就别做了，你走吧。”

