    不仅是陈朝，就连谢南渡都没有想过皇后娘娘竟然会这么直白和迫切的开口。

    若是真要嫁人，嫁给皇族，对于许多女子来说，那是梦寐以求的事情，但这些人里，定然是不会包括谢南渡的。

    她沉默片刻，没有说话。

    她有些好奇，如今神都流传得沸沸扬扬，有些故事难道皇后娘娘不知道吗？

    不过她还是很快开口回绝道：“娘娘，这样不好。”

    她说话很直，没有太多转圜的余地，若是换做别的女子，只怕不会这么说，但谢南渡又哪里是寻常的女子。

    那些话她说了也就说了，也不会觉得有什么不好。

    皇后娘娘听着这话，却是不生气，而是问道：“哪里不好，你是不喜欢本宫的儿子？可见都还没见过，哪里要这么快便拒绝？”

    皇后娘娘是出了名的好脾气，自然也不会因为这样的事情而生气，只是她依旧有些好奇。

    谢南渡摇摇头，对此没有回答。

    “本宫之前便听说你其实已经有了喜欢的少年，恰好那少年也喜欢你？”

    皇后娘娘说话的时候，其实看得是陈朝，陈朝被皇后娘娘这么看着，有些不太自在。

    那句话里的少年，自然是他。

    而且很显然，皇后娘娘便是故意这么问的。

    陈朝想了想，开口道：“启禀娘娘，臣仰慕谢姑娘已经许久了。”

    这或许是陈朝第一次如此直白地表露心迹，

    皇后娘娘听着这话，倒也不意外，只是看着陈朝，问道：“你没有欺瞒本宫？”

    陈朝苦着脸道：“臣哪里敢欺瞒娘娘。”

    皇后娘娘又看向谢南渡，问道：“那你这丫头也真的喜欢他？本宫要听实话，若是只为了躲本宫的儿子，便说些假话来欺瞒本宫，本宫可不会高兴。”

    谢南渡看了一眼陈朝，嘴角有些笑意，“有些喜欢。”

    这是实话。

    这也是谢南渡第一次这么直白的表露心迹，没有拐弯抹角。

    陈朝有些意外，脸上有些笑意。

    他哪里想得到，他们之间一直都没有捅破的窗户纸，此刻捅破的时机却是在这里，只是好似这并不显得很尴尬。

    之前湖畔有问，而后文试那边的湖畔又再问，如今的宫里才有了些结果。

    “这样说起来，倒是本宫有些自作多情了。”

    皇后娘娘看了看这少男少女，笑了起来，“俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。既然如此，本宫也不能做棒打鸳鸯的事情。”

    这句话其实分量很重。

    今夜的话会被传出去的。

    皇后娘娘说她不做棒打鸳鸯的事情，那么以后若是还有人想要这两个人分开，便要考虑皇后娘娘的想法。皇后娘娘的想法，其实在很多时候也代表着皇帝陛下的意志。

    在大梁朝，有多少人敢不考虑皇帝陛下的意志？

    或许谢南渡以后嫁给谁的问题，真的就会让她自己做主了。

    毕竟除去这些之外，她甚至还是院长的弟子。

    皇后娘娘没有什么生气的表现，看起来之前开口，真的很像是随口一提，根本就没有把那事情当真。

    陈朝隐约觉得有些不对，只是一时间也想不起什么来。

    皇后娘娘再和谢南渡说了些闲话后，便让他们出宫去。

    “丫头，去门外等等，本宫还有两句话要说。”

    谢南渡微微点头，行礼离去，皇后娘娘就这样看着她的背影，眼中多是欣慰和满意。

    等到谢南渡离开之后，她才看向陈朝，有些怒其不争道：“这么好个姑娘，既然喜欢，以前为什么不说？”

    她是过来人，哪里不知晓刚才陈朝开口，只怕还是第一次明白地表露心迹。

    这个小子在别的方面生了一张利嘴，但是看起来在这方面，就显得有些憨。

    陈朝低着头，轻声道：“臣也在等一个时机。”

    他哪里会告诉这位皇后娘娘，自己其实根本就没有准备好去说，因为他还不确信对方的心意，至于自己，他其实也不太清楚。

    可在皇后娘娘说要谢南渡做她儿媳的时候，陈朝才明白了自己的心意。

    原来真是喜欢。

    “等什么等？有什么好等的，既然互相有意，说清楚了就是，非要在这里猜来猜去才有意思？要是等到之后都没说清楚，她嫁给了旁人，你岂不是后悔一辈子？”

    皇后娘娘在廊下缓缓坐下，盯着陈朝，有些不太满意。

    “娘娘教训的是。”

    陈朝始终低着头，没有抬头去看她。

    皇后娘娘看着陈朝，轻声说道：“她是个很好的姑娘，我大梁朝是有很多人配不上她，但她既然喜欢你，你便说不上配不上她，世间最难得的事情是什么？不就是男女之间互相喜欢？你喜欢她的时候，她恰好也喜欢你，便是最难得的事情了。”

    “年少时候的互相喜欢，能一直走到最后，也极为难得，反正本宫是见过太多年少时候两情相悦，最后彼此相看两厌了。”

    皇后娘娘叹了口气，好像是想到了些什么，轻声开口道：“你这孩子既然已经有这般成就了，再好好努力一些，别说出人头地，但怎么也要对得起自己才是。”

    她声音很轻，言语里的关心却是很明确的，陈朝听得出来。

    她如今却是以皇后娘娘的身份来说的，而是以别的身份。

    她此刻更像是一个长辈。

    “武试首要还是要先保证活下来，至于你在湖畔和人打赌的事情，若是真输了，本宫让陛下帮你遮掩了也就是了。”

    皇后娘娘看着陈朝，眼里有些不舍之意。

    “娘娘，臣不会输的。”

    “好啊，你这样子，本宫倒是想看到，真和……”

    声音戛然而止，皇后娘娘摇了摇头，轻声道：“活着最紧要。”

    陈朝缓慢抬起头来，看着眼前脸色已经极差的皇后娘娘，然后忍不住说道：“娘娘的身体，也要保重才是。”

    “本宫的身体本宫自己知晓。”

    皇后娘娘看着陈朝，眼里的情绪很是复杂，但最后情绪都消失，只留下些心疼，她看着陈朝，喃喃道：“好孩子，好孩子。”

    她的眼里，有了些泪光。

    皇后娘娘挥挥手，很快便有宫女来到这边，她看向陈朝，微笑道：“武试结束后，来宫里一趟，本宫再给你做一次饭，看你那样子，本宫倒是觉得手艺还当真是没有退步。”

    陈朝站在原地，沉默了很久，才认真行礼告退。

    ……

    ……

    来到门外，谢南渡等在这里许久了。

    陈朝看了她一眼，脸有些热。

    之前说那话，这会儿想来，可不真是有些大胆吗？

    谢南渡倒是不在意，只是说道：“喜欢一个人，有这么难开口吗？”

    陈朝听着这话，想起过去那些时间两人之间发生的故事，皱了皱眉，最后释然道：“倒也不是这么难开口，只是怎么到你嘴里，只是有一些喜欢？”

    谢南渡看着他，有些不解道：“这有什么不正常的，有一些便有一些。”

    陈朝问道：“那什么时候是全部？”

    “这谁清楚？兴许那天就不喜欢了，那就不喜欢了，喜不喜欢这种事情，难道还要必须去做吗？”

    谢南渡摇了摇头，笑道：“没这个道理。”

    两人很快来到宫外，登上马车，谢南渡坐在车厢里，这才又问道：“当时在湖畔问你，你是怎么想的？”

    那天她也是在车厢里，问眼前这个少年是不是喜欢她。

    陈朝恼火道：“非要问的那么清楚吗？！”

    谢南渡没说话，只是挽起袖子。

    就是这个举动，两人都愣住了。

    因为不知道什么时候，她的手腕上已经多出了一个玉镯。

    看成色，这是极好的一个玉镯。

    但之前谢南渡入宫的时候都还没有。

    “是娘娘送的。”

    谢南渡想了想，之前手腕有些异样，她没有去管，原来那会儿是皇后娘娘在给她戴镯子。

    她仔细看了看那个手腕，微笑道：“挺好看的。”

    陈朝也在看着那个玉镯，眼里有些别的情绪。

