    感受到了夜枭的目光，那位名叫封天祐的老人眼中也闪过一丝紧张，随后向着夜枭行礼。

    “国师。”

    “你是这大乾第一人锦衣指挥使？”

    “得先帝恩赐，老朽已经在位三十年有余。”封天祐先是向着宇文承焘行了一礼，随后才向夜枭说道。

    “你无儿无女？”夜枭点了点头，接着问道。

    封天祐沉默片刻，“倒也不是, 老朽还有一儿一孙在世。”说完，封天祐再次看向宇文承焘，“他们如今在看守皇陵，因先帝令三十七年不曾离开。”

    夜枭感觉到，宇文承焘在听到这个消息之后整个人都安静了下来，没了那激动隐晦的气息。

    “倒也不错。”夜枭了解之后, 不再询问。

    而他之所以最是关注这个封天祐, 只因为一件事。

    四组基因药剂，其余三组的到手，是因为他们在这段时间内为夜枭解决了很多，唯独这个封天祐，什么大动作也没有，所有人都以为这位‘无儿无女’的阁老放弃了想法。

    但最终，最后一组药剂还是落在了他的手中。

    只因为他给了夜枭十八个人，十八个可以说是死士的人。

    在所有人都在努力如何讨好夜枭的时候，这个老家伙无声无息的将那十八人训练好了，并且在夜枭到来之后暗中交给了他。

    说实话，那一刻夜枭都是震撼的。

    死士，这两个字就像是传说一样出现在他的记忆中，大宇宙的时代，为什么那么多以家族为单位的势力，而像希尔星寒战武官这样的势力少得可怜？

    不就是因为大家接受到了太过丰富的教育，见识到了什么星空浩瀚，一切都是渺小，使得所谓为他人效死的事迹销声匿迹了吗。

    而在这样的大环境之下, 只有血脉的维系能够将所谓忠诚连接到一起，除此之外，都能说是纯粹利益的关联。

    那些大势力夜枭不知道，但是从前的夜家，夜枭可以肯定，绝对没有类似的人物。

    至于如今，更是艰难，要知道不久前夜枭将三艘战舰交给蒙德，都是下了极大的决心的。

    然后在这青乙星大乾，他就随便收获了十八个可以着重培养的人才，甚至还是在他未知的情况下。

    “你做的不错。”惊喜之余，夜枭还是忍不住夸奖道。

    而封天祐，这位高悬大乾官场的老人，也适时的低下额头，同时也感受到了周围其余人的警惕目光。

    心中没有多少在意，如果这些人背后的老家伙还在的话，他绝对没有这么轻松，但谁能想到，那些老家伙，居然在第一时间就去了，连所谓长生之术，都不在意。

    “各类矿石的开采，可以适当加快一下脚步，等到那些知识被你们吸收，这青乙星上就没必要有这么多普通城池了。”

    夜枭没有说的太过，否则还真怕这些人直接将他所谓的加快变成疯狂加快去准备。

    “城池集中，把所有人集中在城内，也能够更加方便管理，避免某些想要搞事的苗头出现，同时也能让这颗星球的生态优化，我会在这颗星球上布置一些手段，相信不久后野外就会出现更多的异兽。”

    “异兽能够让人类时刻警惕危险，同时异兽肉也是基因战士最好的食物，否则光是吃那些饲养的猪羊，基因战士也强不到哪里去。”

    “总之这颗星球上，应该有那些生命的位置。”

    这是夜枭对这颗星球的下一步计划，但很快，他内心的臆想就被一声震耳欲聋的吼声打断了。

    利爪庞大的身躯降落王城，夜枭敏锐的感觉到，利爪受伤了。

    内心惊惧和惊喜同时出现，一是因为利爪的实力居然也会受伤，二则是……一颗新的生命之地，被发现了。

    夜枭无比肯定，青乙星上绝对没有能够对付利爪的生命，那么答案就只有一个，利爪在遨游星空的时候，被陌生的生命打伤。

    “伤的如何？”看着利爪身上密密麻麻狰狞的伤口，夜枭有些心惊。

    但同样的，他也发现了利爪暗红双目中充斥着的狂热，那是一种找到了对手的兴奋。

    “离这里不远，大概三个小时的路程，那是一颗海洋陆地六四开的星球，上面的源力很浓郁，同时异兽也很强大。”

    说着，利爪张开了血盆大口，吐出来了一个狰狞的头颅。

    那是一颗狼头，夜枭依稀能够辨认出模样和之前利爪在这青乙星上杀死的异兽一样。

    “就是这种异兽，是那颗星球的王者，它们数量不少，那个王有渡空者的境界，我这一身伤，也是它造成的。”利爪不紧不慢的说道，眼底无限兴奋，那模样似乎在说伤势恢复之后要再去厮杀一场。

    “一颗异兽星辰么。”夜枭眼神微眯，不知为何，他也兴奋了起来。

    比起一颗拥有人类的星球，异兽星球的统治可就方便多了。

    只要你的实力绝对无上，那么那颗星球就理所当然是你的领地。

    而且，夜枭也很好奇，那种能够长出几个脑袋的异兽制造的基因药剂，有着怎样的效果。

    不仅如此……夜枭看了看利爪，狰的食物来源也有了啊。

    “你自己试试吧，如果对付不了那头渡空者异兽，就等雷霆和云霄突破，到时候就能轻而易举地拿下。”

    利爪仰天咆哮，似乎是在告诉夜枭，它会带着那头王兽的头颅归来。

    ……

    黑暗的深空，战舰之中的夜枭睁开了双眼，目光惊喜。

    能够这么快发现第二颗生命星球，实在是意外之喜。

    “不需要依靠这里的资源，我一样能够站在所有人之上。”夜枭目光坚定看着外面的星空。

    宇宙中的时间，从来都是渺小的，孤独航行了四十五天，夜枭的舰队终于是看到了一些影子。

    “整整四十五天，除了景卬星，一个活的东西都没看到，每当这个时候，总能感觉到人类对比宇宙的渺小。”冬罗侯深吸了一口气，这一刻感觉自己成长了不少。

    战舰停留在了这片星空，而后很快分析的结果就出现在了夜枭和冬罗侯面前。

    “这里的确出现过一场战斗，双方的规模似乎不大，至于时间，应该是十天之前。”

