
陈歌推开一楼卫生间的门，墙壁上的镜子被黑布遮挡，隔间门板也被封死。

“游客参观都是在白天，镜子里的血门只在晚上十二点出现，两者正常情况下不可能碰到一起。但也不排除有心怀不轨的人深夜进入鬼屋，不小心打开隔间的门，就比如当初的张鹏。”陈歌取下黑布，站在镜子前面。

他对镜子后面的血色世界一无所知，连门形成的原因都不是太清楚，更别说去关上或者毁掉镜子里的门了。

“我父母曾说过第三病栋的门又被打开，这说明门原本是关上的，第三病栋里有可能隐藏着关门的方法。假如第三病栋的门和镜子里的血门一样，那这次试炼任务对我来说就更加重要了。”

陈歌一直守到午夜十二点，在指针划过零点的瞬间，镜中血色房门准时出现。

短短一分钟内，隔间里传出种种奇怪的声音，与之前相比，似乎有更多东西游荡到了房门周围。

“或许等我从第三病栋回来，就可以彻底关闭卫生间里的这扇血门了。”

回到员工休息室，陈歌无心睡眠，他坐在椅子上，拿着笔罗列明天直播需要准备的东西。

“常年染血的屠刀、活公鸡、食盐……”

删减修改，一直到凌晨一点五十分点，陈歌仍旧坐在桌边，他感觉不到困意，每隔几分钟就要看一次表，心里有一丝难以言说的情绪在蔓延。

“还是不保险，三星恐怖场景的难度应该是二星暮阳中学的数倍，我又是一个人进去，必须要做好万全的准备才行。”陈歌检查白纸上自己写下的注意事项，还没看到最后，手机突然震动起来。

“已经快两点了，谁会在这时候给我打电话？”

陈歌拿起手机，看了眼来电显示，立刻将其接通：“高医生？你找我？”

“这么晚了还打扰你，十分抱歉。”高医生客气了一句，然后直奔主题：“我从王声龙父亲那里，要到了王声龙以前的就诊记录和病例单，对照我们内部的病患资料库，发现一件奇怪的事情。”

“什么事？”陈歌打起了精神，能让高医生深夜专程打电话过来，一定是很重要的事情。

“这个王声龙其实非常危险，他甚至在很小的时候，就卷入了一场凶杀。”

“杀人？！”陈歌不敢相信，那个傻傻的胖小子竟然会去做这样的事情。

“你听我说，这件事很古怪。”电话那边传来敲击键盘的声音，高医生似乎在电脑里查询什么东西：“王声龙是在六岁的时候第一次去医院接受治疗，他去的那家医院叫做第三精神疾病康复中心，这是一家打着公立旗号的私人医院，位于偏远郊区，四、五年前已经被封停。”

“我听王海龙说过这家医院，他们家当时很穷，三院又距离他们家比较近，所以就在那里接受了治疗，这跟杀人应该没有任何关系吧？”陈歌在电话里说道。

“刚被送入医院的时候，年仅六岁的王声龙就表现出强烈极端情绪，他控制不住自己，攻击医生和家人。”

“一个六岁孩子就算表现的攻击性再强，对成年人也构不成太大的威胁吧。”

“我跟你想的一样，可是资料里显示，这孩子发疯时，咬断了同病室患者的一节手指。我这里有图片，你要不要看看？”高医生传过来了一张照片，上面连马赛克都没有。

陈歌瞄了一眼，那是一份病例报告，上面对王声龙的评级为危险，并建议暂时对他进行隔离。

“伤人还只是一个开始，医院为保护其他患者安全，将年仅六岁的王声龙送入第三封闭病区，再往后发生的事情就更加恐怖了。”高医生鼠标点击屏幕，挑选了可以展示、不涉及病人隐私的几页，通过社交平台发给陈歌：“在王声龙入住封闭病区的第二个月，第三封闭病区发生了一起惨绝人寰的凶杀案，一名值班护士被害。警方勘察过现场后确定，凶手不是一个人，这起凶杀很有可能是第三封闭病区里所有病人联手所为！”

“病人联手杀了护士？”高医生说的事情和第三病栋有关，这些全都是内部资料，所以陈歌听的很仔细：“高医生，你能不能详细给我讲讲这个案子。”

“具体过程我也不知道，我只是个医生又不是警察。”

“那关于第三封闭病区其他病人的资料你应该能找到吧？”所有和第三病栋有关的信息，陈歌都想知道。

“你问这些干什么？”

“单纯的好奇，你放心，我绝对不会外泄任何东西。”

陈歌磨了半天，高医生终于同意。

“第三精神疾病康复中心第三病栋里，一共有十间病房，住着九个病人，这些人都具有一定的危险性，所以被隔离治疗。”

“住在一号病室的就是王声龙，诊断结果为快乐木偶综合症，又叫天使症候群，病征包括经常发笑、痉挛、缺乏语言能力以及智障。他是第三封闭病区里年龄最小的，也是危险系数最低的。”

“二号病房住着一个女人，名字被涂抹掉了，也没有照片，档案里只剩下一张破损病例单。她患有道林格雷综合症引发的重度抑郁，病症特点为过分关注自身，大量使用化妆品，多次整容，对人体自然衰老十分恐惧，很多女明星都患有类似的病症。”

“第三病栋的三号病室是一个空房间，我也不确定里面到底有没有住着病人。”

听到这里，陈歌忽然想到了父母留给他的那张纸条，上面专门点出了第三病栋的第三个房间：“找不到任何记录，不一定就代表里面没有病人，这间病室问题很大！”

“你说的有道理，不过病室编号是根据危险程度划分的，就算里面有病人也不算是特别危险的那种，说不定是医院方面疏忽了。”高医生喝了口茶水，继续说道。

“四号病室病人因为意外失去了一条手臂，他也因此得上了幻肢症。做过截肢手术后，觉得肢体仍长在身上，甚至可以感受到冷热和疼痒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="19323630"  chaptername="第148章  九个病人，十间病房">加入书签</a>
</div>
