    

    第627章我说了算

    开门见山一番羞辱后，郑屠又大喝一声：“把门给封了！”顿时，一群南越国士兵冲进大舱，堵住了出口。

    郑屠的一番话，让天龙门弟子们心中十分气愤。

    旦他的举动，更是让众人心中一颤。

    因为他释放出的庞大气场，让众人震骇无比，这气场之强，就算他们一起上，只怕郑屠一巴掌也能把他们全给拍死。

    众人都是心中一沉，他们此行下山帮鲨鱼帮平事儿，看来不但平不了，还把自己给栽进去了。

    随即，天龙门弟子们又都望向了苏天，眼露愤光。

    本来可以从长计议的，刚刚是你把大师兄踢上来的，还硬要大家上来的，现在害得大家全都置身险地了，你要负责！

    苏天冷笑一声，却没有动声色，很显然，进狼窝了，他倒想看看汪浩这天龙门弟子大师兄，到底如何救人和自救。

    “哈哈哈。”

    见自己气场震慑众人，郑屠一阵得意狂笑，弱国就是弱国，修者都如此的弱。

    “你到底想要怎样？”事到如今，汪浩只能硬着头皮道。

    “这里有七个盗窃我国资源的贱民，你们不是来赎人的吗？一人一万金。”郑屠大手一挥。

    一人一万金!

    众人大惊，一万金，都可以买上千奴隶了，这简直是在坐地喊天价。

    不服，当然不服！

    但是在这个拳头比道理硬的世界，想要不服，除非有打服对方的实力。

    汪浩没有，只能咬了咬牙，道：“我有十块灵石，价值能值一万金，能不能先赎一人，剩下的，让我们回去在想办法。”现况和他想的完全不一样，只能救一个是一个了，他尽力了。主要是这样的话，他们也可以脱身。

    “一个？”

    郑屠大笑：“哈哈，一个不放，要放一起放。”他并非海贼，他此行的目地，根本就不是要敲诈勒索，而是纯粹是来示威的，是来羞辱神龙国修者的。

    “不过本将军可以给你另外一个机会。”

    郑屠一脸狂态更加重，道：“你们神龙国修者软弱无能，我南越国的人太过强大，这样吧，你若能接我一招，我就放一人，若能接我七招，我就全放了，哈哈哈。”

    汪浩脸色一颤。

    从郑屠释放出的气场来看，他不可能接得住一招。

    “不敢？”

    郑屠更是狂笑起来：“这片贱地上的人果然都是软蛋。”

    天龙门众人羞愤万分。

    “赵兄，看在我小师妹的份上……”今天这事儿，他是真摆不平，最终，汪浩只能望向苏天。

    苏天一阵失望……

    这小子，实力不行也就罢了，还怂，还没气节！

    “苏少侠，帮帮我大师兄。”穆剑萍轻轻扯了扯苏天衣袖，他当然也不想看天龙门弟子受辱。

    “还说来帮人平事儿，结果，哎。”苏天无奈的叹了一声，很显然，这群天龙门弟子不但救不了人，身陷险境，连自己都救不了了。

    “规矩不是你说了定。”冷笑一声，苏天摇着折扇，缓缓上前了一步。

    正自得意的郑屠一愕。

    “好，看在你们太弱的份上，只要你能接我一招而不死，我就放了所有人。”随即，更是狂笑起来。

    “哈哈哈。”

    猛地，苏天也大笑起来：“我的意思是，你若能在我手下走过一招，我就放你这船上一人不死。”

    哗！

    所有人大震。

    郑屠笑声一嘎，也是一呆。

    这小子说什么？

    能接他一招，他就放一人不死？他的意思就是说如果接不住他一招，他就要杀光这满船南越国士兵！

    “我在想，你刚刚这么狂，要是连我一招都接不住，你会不会羞愧而死？”苏天又道。

    轰！

    郑屠身上庞大的气场，直接化作熊熊的明焰。

    苏天的一句话，直接把他激怒了。

    “燃烧的野猪啊。”

    苏天不屑一笑，猛地，身上爆起强者气场，一道狂暴气场直接冲炸了船舱的顶部，与此同时，举着手中折扇朝着郑屠劈去。

    对敌人，动手之前，不用问你准备好了吗？那是一种非常傻-逼的行为。

    轰！

    骤然动手，直接爆发所有力量，劈向郑屠的时候，苏天手里的折扇竟然变成了一把三米多长的杀猪刀！

    恐怖，霸气，巨大无比的杀猪刀。

    没想到苏天说来就来了，郑屠大吃一惊，一感受到他释放出的气场，更是大吃一惊，一看见他手里那把……卧槽，三米多长的杀猪刀，更是惊的眼珠子都差点飞了出来。

    吼~

    发出一声愤怒野猪一样的咆哮，全身气场化作一个坚固的光盾，双手呈十字朝着劈来的巨大杀猪刀挡去。

    轰！

    巨大的杀猪刀劈在光盾上，光盾瞬间粉碎，狂暴的力量轰下，郑屠双臂上的护腕直接爆炸，身上盔甲全部震炸，身上血管疯狂爆裂，皮肉疯狂炸开……

    力量重压之下，野猪一样彪悍的身躯重重摔回军座上，那威风霸气的军座直接被砸的稀烂。

    一刀，就一刀！

    郑屠败！

    “垃圾。”苏天无比轻蔑的撇了一下嘴，一口痰吐在了郑屠脸上，区区战狂9阶的实力，就敢目无一切了，你让那些被他杀死的战皇境强者情何以堪？

    手中的幻杀一变，巨大的杀猪刀又变回了折扇。

    所有人震惊了，傻眼了。

    久久的呆住了。

    郑屠那么狂，那么嘚瑟，那么嚣张，结果，苏天一出手，他竟然就趴了，一招都没接住。

    片刻后……

    天龙门弟子狂喜的欢呼尖叫起来，一扫憋屈，扬眉吐气。

    看着瘫在地上的郑屠，那些被捆绑在地上的渔民也痛快无比的大叫起来。

    “苏少侠你好棒。”穆剑萍上前扯着苏天的衣服，激动的直跳，几乎就要扑到他的怀里去了。

    “爽！”汪浩大吼一声，本来也是很兴奋的，不过一看小师妹竟然扑进苏天怀里去，不由呆了一下，随即，吼得更大声：“草！”冲上去，踢起大脚就往郑屠身上狂踩：“草你吗，草你吗，草你吗，草你吗……”

    “哈哈哈……”

    就这一刻，一阵丧心病狂的笑声响起，郑屠被震的皮开肉裂的彪悍身躯上爆起一波力量。

    轰！

    汪浩直接被震飞了出去。

