    战后，平静的一夜过去。

    火红的朝阳带来了新的一天，缤纷的朝霞蕴蓄着新的希望。

    整顿过后，李常春带领春满楼大军再次天魔顶进攻而去。

    望着咫尺之间的距离，李常春心中热血升腾。

    “终于要决战了呢！”

    经过半个时辰的快速前进，部队终于来到了天魔顶脚下。

    那么问题来了。

    前方被一种无形的阵法防御罩挡住。

    似透明的塑胶罩一般，又硬又韧，推不开、闯不进、刀砍不破。

    “大帅，这是魔族至宝魔灵大阵，据说连金仙全力一击都破不开的。”尸魔说道。

    “金仙都打不开？”李常春愕然：“那怎么进去？”

    “或者用能摧毁大阵的力量强行打破，或者只有得到魔皇允许放行。”

    尸魔说道。

    李常春捏着下巴沉思。

    做什么事都要试试，不试怎么知道不行呢。

    思索后，把心一横直接把战神金刚召唤了出来。

    “战神金刚，用你最强的力量轰开它！”

    “遵命！”

    战神金刚咔嚓咔嚓的疏松着筋骨走到魔灵大阵前。

    双目精光闪烁，悠悠提起了拳头。

    捏紧，汇聚能量为一点。

    霸道的铁拳金黄耀眼，猛的一拳轰在阵壁之上。

    强大的冲击力一拳打的魔灵大阵凹陷进去十多米。

    这一拳保守估计有百万斤力量。

    就算是一座铁石山都能给他一拳轰碎。

    气势磅礴，可最终还是没能把魔灵大阵轰破。

    只听“啵”的一声。

    战神金刚的身体极速被反弹了出来，嗖的化作一道流光倒飞出去。

    魔灵大阵受到的攻击越大，反噬力也就越大。

    它就像个橡皮筋、弹簧一样腻歪。

    不是用多大力量强行破除的问题，反而反弹力太大只会自食其果。

    好在战神金刚防御无敌。

    过了片刻时间又灰溜溜的飞了回来。

    “主人，属下想用震荡炮试试能不能把它轰开。”战神金刚请令道。

    李常春嘴角抽搐。

    这玩意也太韧性了吧。

    战神金刚力量那么强都强行打不开，真担心震荡炮能不能。

    能的话咬咬牙不过就当消耗了一颗灵石精魄。

    如果不能的话可是白白浪费能量。

    人不狠，站不稳。

    “试试就试试，轰他！”李常春决然吩咐道。

    “遵命！”

    当即，战神金刚就举起来了炮筒。

    准备就绪，开炮！

    汹涌的震荡光束咆哮着打向阵壁。

    唔~轰！

    喷薄的气浪产生强大的冲击力。

    阵壁之处空间颤抖，一股毁天灭地的气流推的大面积阵壁凹陷。

    紧接着海浪一般的热气反扑而来让人感觉脸颊发烫。

    狂风呼啸，气浪灼人，沙石飞腾，霎时天昏地暗，山崩地裂，好像到了世界的末日……

    暴风像瀑布似的倾泻而来！

    “不好！”

    李常春一声惊呼急忙用手臂挡住脸颊。

    气浪怒吼起来像狼嚎，像虎啸，像狮吼，反弹回来，猝不及防间把弟子们吹得漫天飞舞。

    人群里陆续传来弟子们惊慌失措的哭喊声、呵斥声。

    声浪过后，山下已是一片狼藉。

    原本整齐的队伍也被吹的七零八散，倒在地上的弟子们一片哀嚎。

    “大帅，您这是要大义灭亲吗？”

    “呜呜好疼，全身骨头都被震散了。”

    “呕，噗，快给我小药丸！”

    魔灵大阵没打破，自己人这边被反冲击的差点全军覆没。

    李常春急忙组织医疗队展开救治。

    幸好弟子们体质强悍，又有小药丸救治才算拉回来他们的性命。

    半个时辰后总算把风波处理完善。

    李常春心中想哭，这下子可真是赔了夫人又折兵。

    想不到竟然连战神金刚的震荡炮都轰不开这玩意。

    这已经是他目前可以拿的出来的最强攻击力了。

    算是没辙。

    一屁股坐在地上，绷着个脸无计可施了。

    “你大爷的，躲在里面当缩头乌龟不出来了！”

    灵灵语重心长的拍着他的肩头悠悠说道：“师父，别急，慢慢来，金石为开。”

    李常春无力的垂下脑袋。

    安慰有个鸟用，到底还是解决不了问题根本。

    倒是安慰别人的时候一套一套的，安慰自己的时候只想找根绳子一套。

    这时候，李常春耳边传来一道低沉浑厚且富有磁性的男子声音。

    “哈哈哈，李常春不必折腾了，本皇这魔灵大阵你是破不开的，好自为之，从哪来的回哪去吧。”

    “魔皇？”

    李常春一愣，随之激动起来。

    一路闯关终于见到了最终boss。

    不是，目前来说只是听到了其说话。

    李常春猛的站起身来，仰天叫道：“魔皇你个鳖孙，有种出来单挑啊，藏头藏尾的算什么英雄好汉！”

    魔皇不怒反笑：“哈哈，己所不欲勿施于人，李常春你就这点能耐吗，鄙俚浅陋的农夫！”

    “哼，本帅就是农夫出身怎么了，还不是打的你这鳖孙子不敢露头！有种你就钻着吧，本帅就在山下侯着，你们魔族出来一个本帅杀一个！”

    “哈哈，不怕李大帅笑话，我天魔顶资源浑厚，吃用一千年不在话下，您想寄居天魔顶脚下多久尽管住下便是。”

    魔皇为何出来说话是有原因的。

    目的是故意来给李常春施压让他滚蛋。

    虽说表面看起来魔族没吃亏，李常春拿魔灵大阵也没办法。

    事实上凡是阵法都有寿命的。

    被战神金刚的震荡炮轰击了一下后，魔灵大阵的能量急剧被损耗掉了一成有余。

    所以魔皇装腔作势，故意来为之。

    真怕李常春耍愣，再给轰个七八十来下大阵就破了。

    第一，李常春不知道给对方造成的效果损伤；第二，李常春也没想着浪费能量！

    让他打，他也不会再打了。

    一炮一颗灵石精魄，感慨打仗真的是打钱。

    兜里就这么点灵石精魄了，穷人玩不起。

    但是李常春可等不起、耗不起时间。

    别说千百年的，半个月他都耗不起啦。

    任务有时限，已经过去十二天，如果半个月内拿不下天魔顶……

    这任务奖励也提前支出了，时间到，带给李常春的结局只有任神雷轰顶而亡。

    片刻后，魔皇的声音又响了起来。

    “哎～冤家宜解不宜结啊，李常春，本皇敬你是条汉子，并不想与你打的鱼死网破，本皇若把取你的东西如数奉还的话，其实咱们也可以做朋友的。”

    感情牌，正如魔皇所言。

    这仗不好打，即使打赢了也会给魔族带来毁灭性的创伤。

    钉子太硬，所以能谈和的还是退一步的好。

    李常春不假思索的直接拒绝。

    “魔皇，做你的春秋大梦去吧，本帅才不会与魔为伍！”

    “那本皇把东西归还于你，你们撤军咱们约定百年内互不侵犯可好？”

    “不好，除非你让出天魔顶否则没得谈。”

    魔皇沉默了。

    可以想象得到，此刻他的表情有多么的精彩。

    李常春又臭又硬，没法谈。

    片刻后，魔皇冷哼一声叫道：

    “不识抬举，真以为我魔族怕了你吗，那就走着瞧好了，哼！”

    说罢就再也没了声音，切断了沟通。

