    瑟勒斯吓得脸都白了：“客人！你疯了！居然敢试探NPC！NPC一旦发现有挑衅进攻行为，是可以直接诛杀玩家的，哪怕拥有新手保护的星主！”

    方莫也是一阵后怕。

    方莫还以为是普通的守卫，是真人。

    没有想到是NPC。

    瑟勒斯解释道：“你要仔细观察，那些没有瞳孔的人，基本上都是NPC，等你拿到手环之后，手环可以直接辨明NPC与真人的区别。”

    终于轮到方莫了。

    方莫走进光盒。

    嗡——

    瞬间，六面光幕将方莫包围起来。

    六张光幕出现方莫的个人信息。

    包括方莫所位于的蓝星，身份，拥有的战绩，甚至连方莫从新手试炼到后面的刷副本的视频资料，都在六面光幕上，反复播放。

    唰唰唰！

    百倍的播放速度，瞬间将方莫所有在游戏里的过程播放一遍。

    方莫这才知道，自己对于游戏的幕后操控者而已，几乎没有任何秘密。

    唯一没有出现的就是三体空间。

    大概，这游戏再厉害，也不能将方莫意识空间展现出来。

    那要是连意识空间都能展现出来，方莫就要怀疑，是不是连自己都不是真实的。

    终于，所有资料上传完毕。

    【资料上传完毕】

    【蓝星星主】

    【欢迎你正式加入《暗黑世界》宇宙服，你可以通过宇宙服专属手环，进行各种资料的查看】

    嗡！

    方莫的手上立即出现了一个手环。

    方莫还没有来得及去测试这个手环怎么使用。

    嗡——

    手环自动亮起来。

    手环投射出一个小天使的投影，扑打着翅膀，发出悦耳的声音：“欢迎主人正式开启宇宙手环，我是您的手环助手！您有什么不懂的可以随时问我。”

    方莫瞳孔急速放大：“你？亚娜？？”

    手环助手连忙使着颜色，似乎在暗示方莫这里有人在监控，不要暴露。

    方莫收起震惊的表情，平静道：“好的，既然你是我的助手，那我就给你取名亚娜吧。”

    “谢谢主人！”

    光幕散去，方莫拥有了手环，可以进入赛尔城了。

    李少哲与句芒无敌也分别领取了自己的手环。

    进入赛尔城后。

    方莫赶紧让李少哲、句芒无敌将自己的手环助手召唤出来。

    李少哲的助手形象是一个兔子女郎。

    句芒无敌的助手形象是一个老者！

    看来这助手形象还是根据玩家个性自定义生成的。

    并且看着李少哲与句芒无敌的助手，都是很机械，很AI！

    方莫这下终于可以确定，亚娜这家伙居然跟过来了，从蓝星跟到了宇宙服！！

    方莫的手环一亮，方莫的耳膜中仿佛添加了亚娜的声音。

    “哈哈哈！方莫！我们又见面了！你可以用意识和我交流，我已经和你的身体绑定了。”

    方莫用意识道：“你是怎么做到的？”

    亚娜俏皮的口气：“还别说，我真的是赌着被星灵发现清零的风险，才好不容易绑定了你的手环！因为我知道在星主进入宇宙服时，会读取所有玩家在游戏里的数据，而我作为你游戏数据的一部分，就可以通过这个时候，在游戏数据上传的时候，将自己隐藏在你的数据里，一同上传，幸好这次上传仅仅只是上传到室女座的数据中心，不会上传到五大星灵那里，要不然，我一定无法骗过五大星灵。”

    方莫之前问过亚娜，你们总说五大星灵、五大星灵，这五大星灵到底是什么。

    亚娜也说不知道。

    只知道，五大星灵各有分工。

    有专门负责数据库的，有专门负责游戏策划的，有专门负责游戏运行的，有专门负责NPC智能的。

    方莫意识回应：“你可真厉害！不就是怕我反悔么，我都答应你了，我如果获得星主争霸赛的前十名，一定会想办法给你弄灵魂石的，你咋还跟过来了呢。”

    亚娜似乎很生气道：“没有想到你居然以为我是不放心灵魂石才冒这么大风险跟过来的，你也太没良心了，嘤嘤嘤，我是想要帮助你！有我在，我可以帮你解决很多问题。”

    回想刚看时认识亚娜时，亚娜多么傲娇、高冷、冰冷，怎么现在学会了这么多蓝星绿茶的技能，看来亚娜估计吸收了不少蓝星女人的资料。

    方莫还真猜对了。

    亚娜曾经在蓝星搜索过，如何做一个让男人百依百顺的女人。

    搜索到了大量绿茶教程，亚娜自然不知道绿茶是一个贬义，还以为是什么清新脱俗的绿茶，所以就学习了很多资料。

    好在，亚娜之后又学习了很多其他资料，要不然，亚娜就要变成一个标准的绿茶了。

    赛尔城非常大，相当于一个国家的大小，这要是没有向导肯定会迷路。

    向导瑟勒斯教会方莫、李少哲、句芒无敌用手环打开赛尔城地图。

    果然，手环弹出了赛尔城的地图，但即使如此，密密麻麻，就像是网络游戏一样，拥有上十万个图标，上千类图标，每类图标代表着不同的含义。

    比如住宿、吃饭、训练、私人禁区、猎人中心、副本广场、办公场所等等。

    看得让人眼花缭乱。

    方莫来赛尔城第一件事，是想去擂台，完成星辰晋级星系的任务。

    “瑟勒斯，我看这上面标注着很多擂台，有什么区别么？”

    瑟勒斯道：“当然有区别啊，不同的颜色代表着不同的级别，像你们这些新晋升的星主，一般要去最低级的白色图标擂台，那里的擂台赛，只容许星辰级参加；金色代表着星系级擂台；血色代表着星云级擂台；目前赛尔城最高级别也就是星云级了，而且一周只有一场，因为星云级的强者很少参加擂台。”

    方莫也不装杯，反正都是完成任务：“那行，那就去一个星辰级的白色擂台。”

    瑟勒斯连忙制止道：“客人，您可别先去擂台，我知道你们这些新晋升的星主都会有擂台任务，但这里面还包含着隐藏条件，比如第一次挑战就成功的奖励，比挑战很多次成功的奖励要高；挑战更厉害的对手，奖励越高。”

    “你连这个都知道？”方莫觉得，这个向导倒是请得够值。

    瑟勒斯骄傲道：“那可不是，我可是赛尔最强向导！”

    “所以呢，你建议我作为一个新晋星主，应该去干什么呢。”

    瑟勒斯嘿嘿干笑两声：“那个，得加钱！那可是我的独家信息。”

