    乌鸦精准投弹入口的画面，观众们注定看不到了，至少暂时看不到。毕竟，郑黛韵背后的能量还是非常强大的。

    但是，现场的艺人们和工作人员们都看到了。

    这……

    总之，彻底社死了。

    导演都替她尴尬，后面还有一场超市的剧情，可怎么拍啊？

    她还好意思拍吗？

    好意思。

    不得不说，有的艺人能赚到钱或者那什么到钱，是有其原因的。

    郑黛韵用光七瓶水漱口后，偷偷砸吧一下嘴，还有点回甘。

    然后，她又啥事没有了。

    就像一切都没有发生过一样，照样在镜头面前翻着标志性的白眼，说着神经质的话。

    半个小时后，天色擦黑。

    一个超市门口，《少年三人行》最后一场录制。

    导演：“第五轮比赛，很简单。超市里的加签都被遮住了，你们看不到价格，全凭直觉购买。每人只有一百块钱，如果购买的物品总价超出一百块，则全部作废，低于一百块钱，则可以将物品带出来。HOT组和苏野组，哪一组物品的总价格更高，则哪一组获胜！规矩都明白了吗？”

    当然明白。

    这太简单了，每个人购买的物品不能高于一百，但要尽量接近一百，才更有可能获胜。

    范芭奕举手说道：“不公平！HOT组五个人，我们只有四个人！”

    导演：“你们好歹让HOT组赢一回嘛，三位主咖连输四局，拜苏野为师都拜定了，能不能给点面子？”

    Toby：“导演多虑了！我们不要面子的。”

    导演：“……”

    众人纷纷笑出声，只有郑黛韵没笑，怎么回甘还没个尽头了？也太浓郁了吧！

    采购游戏开始。

    HOT三人组疯狗一样往前冲，猫蛋儿差点摔个狗吃屎。

    苏野提醒道：“你们急什么？又不是比速度。”

    Oscar回到苏野身边，羞涩道：“没什么经验，有点慌。”

    苏野：“买你平时经常买的东西，知道价格的，这样就不会超标了。”

    范芭奕：“苏野！不要提醒他，他是我们的敌人。”

    苏野笑道：“一个综艺节目而已，大家都是朋友，何必呢？没有必要你死我活的嘛！”

    范芭奕：“小野真是菩萨心肠。”

    苏野：“我先去把郑黛韵点爆，然后咱们两组都是四个人，这样就公平了。”

    点爆郑黛韵？

    还是要玩阴的啊！

    范芭奕准备的恭维话说不出口了，没想到你是这样的苏野！想想也是，不阴险，怎么撑得起青龙伏形命格？还好我没跟他交恶……

    另一边，关尔夫就不怎么跟苏野说话，这种强势命格最好躲远点，免得被殃及池鱼。

    倒是陈奇舞和易阳芷喜欢纠缠苏野，但苏野不怎么搭理她们。

    主要是……颜值不符合苏野口味。

    苏野对于颜值的打分一向比较宽松，符合口味的话，郑南依都能打上95分，不符合口味的陈奇舞和易阳芷，也就80分。

    进了超市，艺人们开始推着车到处转悠，采购着自己的商品。

    苏野转了半圈，遇到了仇深似海的郑黛韵。

    郑黛韵：“你跟着我干什么？”

    苏野：“就是……今天录节目感觉姐姐不怎么高兴，是不是我惹你不开心了？”

    废话！

    吃屎能开心吗？

    郑黛韵今天是真的惨，撕裆、掉坑、吃那什么都试过了，整个人都麻木了，道：“不用你假好心。”

    苏野：“倒也不是假好心，就是节目要录完了，我们也要假装和好吧？不然影响多不好？”

    郑黛韵可不管这些。

    苏野又说：“我主动服软，我输了！行不行？我送你一个礼物，然后我们假装和好，皆大欢喜。综艺节目嘛，要传递正能量。”

    服软认输？

    那还行。

    郑黛韵等的不就是这个吗？她就是单纯地想压苏野一头而已。

    她略矜持地点头：“嗯……怎么说？”

    苏野：“刚才那段掐掉啊！放出去我多没面子。嘿，是这样，我去给你买个礼物，咱们假装和好，就行了。”

    郑黛韵：“行。”

    她上节目，要的就是一个牌面，在其他综艺里面可没少作妖。

    苏野转了转，拿来一盒秋衣套装，递给郑黛韵：“对不起姐姐！今天在节目里害你几次出事，希望你不要介意，我不是故意的。”

    郑黛韵爽了，还是我更屌吧？

    她道：“行了！我是不会跟小孩子一般见识的！”

    苏野满脸歉意的笑容：“喜欢吗？拆开看看？”

    郑黛韵拆开一看，大红色？

    她撇撇嘴：“一般吧！记住，以后不要给女孩子买大红色，很土。”

    说完，她把内衣丢购物车里走了。

    十分钟后……

    收银台。

    “你好女士，一共一百九十二元。”

    收银员微笑道。

    郑黛韵：“这个是苏野送我的！节目组录下来了的，这个怎么能算钱呢？”

    收银员微笑：“这个礼物是没付钱的。”

    郑黛韵：“那我可以退吗？”

    收银员：“不行，你已经拆开了。”

    郑黛韵无语：“……”

    她感觉到喉咙里传来一股甘甜的味道，不知道是想吐血，还是……回甘。

    这一段，在正片里。

    后面排队结账的关尔夫和范芭奕，对视一眼，看到了对方眼里的恐惧，这就是青龙伏形啊！但凡跟他过不去的，都不得好死……可真是灵验啊！惹不起惹不起！

    理所当然的，郑黛韵购买的东西超标了，她是被苏野点爆的。

    HOT头皮发麻，师父真是牛逼，说点爆就点爆。

    最后的比赛结果出炉，还是苏野获胜，其他人都是七八十块的购买金额，而他是九十九元整，因为，他……买了三十三瓶可乐。

    节目进入最后环节，Harris、Oscar、Toby三人，直接在超市外磕头拜师。

    这一段，也是被录入了正片环节的。

    并且，磕完头Harris就拿出手机开始发微博——拜师成功。

    郑黛韵气咻咻，怎么“苏野残杀野生动物”还没炒起来？那帮人到底行不行啊？

    节目录制全部结束，苏野跟大家告辞，去了林雪儿所住的酒店。

    也是今天，刘美茜也在东海卫视录制跨年节目，入住的也是林雪儿所在的酒店，她呀……是来给苏野送生日礼物的。

    Li

