    他的视线薄凉冰冷，漆黑的眼眸犹如锋利的刀刃，直直的看了过来，何晞仪不禁咬了咬唇，在所有人的或是鄙夷或是看热闹的视线之下，一股子燥意扑面而来。

    “景尧哥，我是上皙集团的老总何成的女儿，以前还去过你家里，我们两家公司现在还在合作中，可能我去了国外几年回来的，所以你不认识我了，但是之前我们确实是认识的。”

    她小心的抬起了眼睛：“后天是上皙集团成立50周年的宴会，我爸爸让我来请你过去的。”

    上皙集团。

    徐司不由得微微眯了眯眼睛。

    原来又是有钱人家的小公主，来娱乐圈里体验生活来了。

    那也怪不得一出道演的作品就是非常好的本子，还被提名最佳女新人了。

    家里有背景，起点就是别的新人仰望不到的了。

    他的视线落在了何晞仪略显得紧张的脸庞上，顿了顿。

    就是不知道是不是真的本来就长这个样，还是后来整容的。

    陆景尧的目光终于冰冷的看了过来。

    “...”何晞仪的心都紧跟着跳了跳，赶紧继续道，“我本来也不知道你在这里，我其实是在隔壁正在拍杂志的，然后听到工作人员说你在，于是就和我爸爸说了一下，他就让我要邀请你去参加宴会的。”

    “我不去。”

    陆景尧没有耐心听她的絮絮叨叨，视线也仅仅的在她的身上扫了几眼，就收了回来，面容清俊立体，五官优越，浑身的矜贵，脖颈的线条修长流畅，薄唇轻启没有一丝的感情：“没时间。”

    何晞仪剩下的话都被哽到了喉间。

    她的手攥了攥，目光无意识的在陆景尧的身上流转，露出了几分的眷恋的神色，红唇微张：“...那好吧。”

    何晞仪也知道自己再在这里待下去，陆景尧也不会改变想法。

    于是歉意的朝着徐司笑了笑：“打扰了，那我就先走了。”

    徐司微微的颔首，将门往外推。

    在门完全的关上之前，何晞仪透过缝隙再度的朝着陆景尧的身上瞄了几眼，他似乎对自己的离开没有半分的反应，只是垂眸看着手机，然后拿起来放在了耳边。

    她看到了藏在男人眸底淡淡的温柔与宠溺。

    与刚才对待她的态度天差地别。

    直到门应声的关上，她才愣愣的回过了神。

    然后不由自主的摸了摸自己的脸，垂下眼帘转身，缓缓的往自己来时的方向走。

    陆景尧确实是不记得她了。

    但也情有可原。

    虽然她请不来，但是陆景尧总归是和她爸有交集的，或许让她爸来请，他会给个面子。

    谁都想和陆氏集团沾上点关系，她爸爸肯定也会尽力的把陆景尧请来的。

    徐司关上门之后转头看了看陆景尧的脸上。

    见他满脸温柔的正在打电话，嗓音柔和的带着溺人的宠，低声的正在哄着电话里的人。

    他就知道，这是在和苏夏打电话了。

    毕竟能让他这样的，也就只有那个小姑奶奶了。

    等到他满脸无奈的挂断，徐司才缓缓的出声：“你以前真和何晞仪认识？”

