    给我们带路的，就是以前，经常帮黑叔轩辕墨在鬼市收集灵石的老叔，轩辕金石。

    在昆仑神界，他属于比较出名的那种宝物古董鉴定师。

    他跟王霸，还有有许多共同语言的。

    朝着昆仑神界的北边，御空而行大约走了一个小时，前边的虚空变得有些错乱，山脉走势与水脉走势失去了原本的规则，比如那水往上流，流到高山上，形成了一个湖。

    湖水之上，雾气氤氲，却不是蒸腾而起，反倒是顺着山势，倒流而下。

    很显然。

    这种有反常理的地方出现，就代表着，神域鬼市近了。

    果然。

    老叔轩辕金石也开口，道。

    “仙帝，王先生，前边就要进入，神域和昆仑神界的交汇处了。”

    “我记得，尊上曾交代你们，最好戴面具进入鬼市，以防自己的身份暴露，现在，就是戴面具的时候了。”

    面具和另外一身衣服，我已经准备好了。

    面具是小蛇骨打造的。

    用的是一种青金色的兽骨，打造出来，低调而神秘。

    王霸的脸宽一些，小蛇骨给他打造的，就是那种肥嘟嘟的可爱风面具，王霸说他的面具太不霸气了，但林蜜儿特别喜欢，非要王霸就戴那个面具。

    王霸勉为其难戴上，身上的衣着，也发生了改变。

    这边。

    我一样戴上面具。

    身上的衣服，也变成了一件，青金色的长袍。

    王霸对比了一下。

    “不是，杨大师，你这一身装备这么帅气，怎么我这一身，跟个土包子似的？”

    轩辕金石笑了笑道。

    “这样刚好，他为主，你为仆，在神域那些公子哥，经常就是如此，他们都喜欢戴面具，你们的打扮，也的确符合神域的风格，这样，才不会引起别人的怀疑。”

    王霸听此言，也只得是点了点头。

    “也好，不过有一说一，这样真的辱没了老王我这张帅气的脸了。”

    轩辕金石听到这话，被呛的咳嗽了起来。

    他笑着说。

    “咳咳……对对对，王先生这容颜，天下唯一！”

    “行了老金，你就别拍马屁了。”

    王霸也笑了起来。

    从那边的瀑布附近走过去，沿着一条山路，一路上行，旁边小溪也一同往上流。走着走着，这边的天地就是变成了夜色，夜色下，小河两边有许多萤火虫，随风飞舞。

    这夜，很美。

    可独缺一人。

    不知何时，我又想起了九儿。

    小路的尽头那边，能够看到，山坳之中，一盏盏红色的灯火亮起。

    萤火虫腾起到那边的半空中，如繁星点点。

    “我去，这地界儿，真美！”

    王霸粗糙的感慨了一句。

    我们进入鬼市。

    的确如轩辕墨所说，这地方，与阴阳两界交汇处的鬼市，还真的很像。不到那鬼市入口牌坊附近的时候，这边就已经有很多人在摆摊了，卖什么的都有。

    有个老头，挑了箩筐，来这里卖的就是阳间的一些饭食，卷饼，扣碗，肉夹馍什么都有。

    轩辕金石跟我说。

    “别看这些阳间的饭食，并不起眼，但能够带到这里来买，那卖家就不简单，没有一些特殊的功力，是做不到的。而这些食物，神域是没有的，就他这两箩筐，卖完之后，说不定，能得一颗黄品灵石了。”

    灵石有多么贵重，我是知道的。

    两颗黄品，就能买一艘仙船。

    但在这里，物以稀为贵，阳间的饭食到这里，也成了稀有之物。

    王霸看着那些饭食，只吧唧嘴。

    “哎呀，这东西看起来不错，就是太贵了，吃不起，吃不起啊……”

    我过去问了店家，那店家说。

    阳间来的人，他不买，这是他们这种走山人的规矩。

    过去牌坊。

    到鬼市正街。

    这边的街道，建在半山腰上，一条条蛇形的街道，一直通往山顶那边。

    沿路有各种商铺，各种地摊，过来牌坊这边，这里人头攒动，人全都戴着面具，他们有的在挑选，有的在观望，也有的在跟店主讨价还价，但真正拿出灵石交易的，我一个人没见着。

    我问轩辕金石，他低声说。

    “灵石很珍贵的，这里一般的货色，都是用金豆交易。”

    轩辕金石说着，从他口袋里，拿出了一个布袋递给我。

    我打开一看，里边全尸指甲盖大小的金豆豆，成色极佳。

    “仙帝您可以买一些东西，到神域时能用得着。一边走，一边挑选东西，等到时候进入神域，也不会有人怀疑，否则，若是被人顶上，告知了神域规则的管理者，怕是要出大事。”

    我点头。

    就这样，一路挑选，一路走。

    不到半个时辰的时间，我们就到了山顶上的那座，如同宫殿一样的大店铺之中。

    在这边这个店铺里逛的人，与下边逛地摊的人，都不太一样，一个个身上的衣服都非常华贵，轩辕金石说，这里的人，大都是神域来的，也有下边，一些大人物。

    这家宝象府，就是神域鬼市老大的店铺。

    进去之后。

    我们现在店里，四处闲逛了一番。

    轩辕金石让我留意几件东西，最后，再挑选一件，在这宝象府之中的物件，大都是灵石以上的东西，虽然有潜规则，但这里的东西，却都是不错的。

    否则，生意也不会那么好。

    逛了一遍。

    我找到了一件不错的兽骨。

    这应该是太古时期的神兽兽骨，强度很高，其上蕴含着非同一般的灵气。这种东西，融合蛇骨剑之中，对于蛇骨剑的提升，有着极大的好处。

    在昆仑界是碰不到这种好东西的。

    这里的东西，都是看上之后，与老板面谈。

    我指定这件东西，大约等了几分钟，鬼市老大跟另外一个人谈完出来，旁边的人跟我打手势，我们几个，便去了店铺展示间旁边的雅间。

    “太古玄冥兽骨，先生眼光不错，太古时期的顶级异兽骨，即便是我这店铺里，也不多见。”

    很显然，他这么说，是要我来报价。

    到了这里，就不用绕弯子了。

    我直接道。

    “十五颗黄品灵石。”

    刚才我问轩辕金石了，这东西，也的确值这个价。

    “行家。”

    鬼市老大直接道了二字。

    然后，他便询问。

    “先生可是要去，神域一日游？”

    “是。”

    “十五颗灵石，三人可去。”

    “对，三人。”

    我肯定道，表明真正来意。

