    “五郎，第二件事呢？”

    陈元化没有马上回答，而是看了看四周。

    杨坚心领神会，一挥手，原本站于门外的家丁将书房门窗紧紧关闭，然后退后于五步之外。

    “好了，五郎你可以说了。”见到自家五弟如此谨慎，再想到这两年他传回来的书信，心中有了一个大概的猜测，不由心神一振。

    “大兄，时机已经成熟了，周室衰微是众望所归。不管是道门、佛门还是魔门现在都对周室心怀不满。”

    “可是当今陛下雄才伟略，又有裹携灭亡北齐的威视，手下带甲数十万，如之奈何？”

    杨坚追问道，他知道，如果只是这种程度，自家五郎不会急匆匆地回来找自己，他在期待陈元化的回答。

    “如果宇文邕不在了呢？”陈元化轻声说道，好像在说什么稀松平常的事情。

    “五郎，你的意思是？“杨坚闻言，原本坐得笔直的身体略微前倾，眼神示意陈元化赶紧接着说。

    眼见原本稳重的杨坚露出这种表情，陈元化感觉很有趣，他就是为了这样才没有直接说。

    “不知道大兄知不知道伪齐于魔门有极密切的联系？”

    “这我自然知道，好歹我也是参与灭齐之战的大将。五郎你是想说因为伪齐被灭亡的关系，魔门要谋害皇帝？如果仅仅是这样，理由不够充分啊，这数百年间魔门依附多少个皇帝了！”

    杨坚虽然不是纯正的江湖中人，对各门各派错综复杂的关系不是特别清楚。但是，作为自小在寺院中长大，深受佛门熏陶长大的杨坚，对于魔门还是有一个比较清晰的理解。

    虽然高人层出不穷，但没人有压倒性的实力，导致这群人就是一盘散沙。而且多数人的道德都相当底下。

    这样的一个人群，能在伪齐灭亡之后找君临北地、如日中天的北周皇帝的麻烦？

    看到杨坚满脸不信的表情，陈元化又加了两句句：“根据可靠消息，北齐已故皇太后娄昭君乃是魔门阴葵派的掌门人，之前是诈死转入幕后。”

    “这次，阴葵派准备在宇文邕亲征突厥时下暗手。”

    “五郎，你这消息来源可靠吗？”

    “绝对可靠。”

    陈元化不是在乱说，而是从辟尘这个线人那里得来的消息。没错，又是辟尘，因为陈元化实在是分身乏术，就让辟尘帮自己运作一个假身份，代行对魔门其余各派的联络。

    顺便制造一些行动规矩，免得佛门某些有些人发现一些蛛丝马迹，导致马甲穿帮。

    根据辟尘传来的消息，阴葵派这次联络了好几家门派，准备对宇文邕下手。事成之后大家各凭本事扶持代理人，不过不管哪方胜了之后都要给其余各派最基本的优惠条件。

    陈元化看过具体的条件文书，不得不说，编的还有模有样的。如果他不是亲眼看见张丽华是阴癸派的人，他都信了那帮女人的鬼话。

    到时候宇文邕真死了，那帮女人最大的可能是浑水摸鱼捞一把，然后让其余各派顶雷。

    阴葵派也实在是厉害，魔门各派因为佛门在南方势大，一直都在为要不要将门派主体转移到南方摇摆不定，这些女子反倒比一群大老爷们儿要果决，直接潜入南陈皇宫发展。

    现在除了陈元化的真传道之后，就属阴葵派压力最小。

    看到杨坚陷入了思考，陈元化又填了一把火：“大兄，此次我带来了佛门的善意。如今大周禁止佛、道两门，倒行逆施，道门和佛门支持大兄拨乱反正。”

    “大兄已经得了人和，此次只需提前在长安外布置一支私兵便是得了地利，待宇文邕死在魔门手中，可谓天时。天时、地利、人和皆在大兄之手，便可乘势而起，再造乾坤！”

    “再造乾坤？再造乾坤！再造乾坤。”

    同一个词杨坚说了三遍，三遍有着不一样的语气。

    说第一遍是杨坚神情是迷茫的。虽然他是佛门从小配养的人间帝释天，但连佛门自己也不知道什么时候才是合适的时机，说白了就是一个预备措施，如果时机不适合，多半就是一辈子备胎。

    如今的北周皇帝宇文邕英明神武，君明臣贤，国库充足，灭了伪齐之后人口、民生也补足了，因此他全然没有想过自己有一个会有机会染指这个天下，只是准备当一个名垂千古的贤臣，哪怕皇族再这么忌惮自己也没改过想法。

    说第二遍时，他知道自己的机会来了，杨家有可能从自己手里变成皇族，自己有机会成为这万里河山的主宰，心神不由激动起来，眼中绽出神光，一身威势愈发深厚，仿佛天命觉醒了一般。

    到最后一遍时，杨坚将激动起来的心绪收束起来，彻底把思维从一个准备做传世名臣的普六茹坚变成了心怀天下的杨坚。

    说这短短三个词的时间，杨坚经过了一次蜕变。

    这一刻，佛门曾经期待的那个帝释天降世了。

    不过经过陈元化这一手，佛门期待中的这位帝释天最终会变成什么样，只有天知道。

    杨坚的变化，陈元化看在眼里，心中也充满了期待，有了他的横插一手，未来诞生的大隋会有怎样的风采！

    --------------------------------------

    慢悠悠地从杨坚书房出来后，陈元化没有去看那位如同母亲一般的嫂子-独孤伽罗。

    他刚刚给了杨坚那么大的消息，按照杨坚和独孤伽罗两夫妻的性子，怕是又要慢慢合计到天明，至少一天之内是顾不上自己了。

    刚才那翻话陈元化是结合历史的走向和当前情况综合考虑得来的，本来只是想随便口胡一下，活跃一下气氛。反正杨坚比自己老辣的多，也不可能被自己忽悠瘸了出昏招。

    但说着说着，本来是即兴发挥的陈元化发现本来只是口嗨的计划好像还真有可能会成功。虽然手段粗糙了了一些，但想到那些“高端商战”和在非洲大区优秀匹配机制下的特殊政变，自己这个计划好像还是要像样那么一些。

