
　　在当今越来越发达的互联网信息时代，当晚的消息立刻就在业内刷屏，罗晟这话无疑更加让人思绪万千，蠢蠢欲动了。

　　果不其然，第二天大A开市，蓝星科技所属感念股于早盘便急剧拉升，在不到15分钟的交易时间便涨停了。

　　行业的风向标，经济的晴雨表，罗晟正在践行着这句话。

　　而HK那边则是有点出乎意料，对于罗晟这种连招呼都不打就爆猛料出去也是有点小抱怨，不过这倒是小问题，并且既然已经发生了，HK方面也不藏着掖着了。

　　6月23日17时，港交所顺势发布IPO新规定，允许双重股权结构的公司上市，还允许尚未盈利的生物科技公司赴港上市。

　　同时，港交所方面在接受媒体采访时也表示，2006年蓝星科技上市时，由于担心当时的港股市场消化不了这样的科技巨头，所以蓝星科技才远赴北美纳斯达克上市。

　　就在港交所发布消息不到一小时，沪深交易所也紧随其后发布重磅消息，深沪港交易就不同投票权架构的公司纳入港股通股票具体方案已经达成共识。

　　这些消息让内地的股民们振奋了，蓝星科技赴港上市的核心条件已经全部具备，就等罗晟发话了，而一旦在港上市，内地的投资者都可以购买心心念念已久的BTC股票了。

　　接下来所有人都翘首期盼蓝星科技发布消息了，也并没有等待多久。

　　6月24日，蓝星科技在自家官方网站上发布最新的重磅消息，宣布集团公司已经正式向港交所提交上市申请，IPO启动已经进入最后的倒计时阶段。

　　这一消息的实锤进一步引爆了国内股民们心，整个市场都热了起来，各大媒体对此进行铺天盖地的报道。

　　如果是一家普通的企业上市，断然不会引起这么大的轰动，但蓝星科技可是当今世界上第一大上市公司，这样的超巨型集团要登陆港股了，能够引爆如此巨大的反响也是可想而知的。

　　6月份怕是没有比这更加劲爆的消息了，不仅仅是国内的主流媒体在竞相报道，同时这一消息业在国际媒体上也迅速占领了头版头条板块。

　　当天下午。

　　就在外界的各大媒体、行业人士对蓝星科技赴港上市的消息议论纷纷的时候，集团公司在这个时候却遇到了上市变故。

　　CEO办公室里。

　　张博文进入办公室便带着略显担忧的语气说道：“罗总，IPO事宜出现了变故，原本达成共识的七大主权基金除HK之外全都撤销认购计划了。”

　　“撤了？”罗晟微愣了片刻，问道：“理由呢？”

　　张博文摇头道：“没理由，也没解释。”

　　闻言，罗晟没多想干脆利落的说道：“知道了，那就算了，IPO计划不变，正常推进就是了，明天去HK。看这情况，不仅仅是六大主权基金不会来捧场认购，外资多半也没多少会来了，北美和华尔街肯定在背后给我捣乱。”

　　“除了华尔街和老美没有别人了。”张博文不由得轻叹，蓝星科技实在是太难了，外人看来是风光无限，全球第一大上市公司，市值近万亿美元，等等光环加身。

　　只有集团公司的核心层知道每一步都走的不容易，后面还有什么阻碍等待着，也是不得而知。

　　片刻，张博文问道：“罗总，那我们是不是该下调IPO融资规模？”

　　这样的询问，张博文显然是担心最后达不到认购金额的目标，不但会出现尴尬的局面，而且会给市场打来一定的信心打击，这才是重点。

　　蓝星科技不是一般的企业，牵扯的东西和影响太大了。

　　也不看看现在外界的声音，整个市场都已经沸腾了，都在坐等一场资本的饕餮盛宴的到来。

　　罗晟摇头道：“不必修改计划，相信市场对我的信心。而且，这次上市必须要足够的轰动，必须打破IPO融资记录，信心比什么都重要。”23sK.com

　　张博文一听便不再多言了，就按原定计划推进。

　　六大主权基金撤场，意味着出现了210亿美元的认购空缺，不过罗晟并不担忧，计划也分层次，既然六大主权基金不买了，那就全给散户们，能认购多少就接纳多少。

　　如果达不到预期，那就让家族基金上来补缺，有这个保底罗晟压根就不慌，所以六大主权基金爱来来，不来滚，将来有他们后悔的时候。

　　原定下297美元的IPO融资计划是不会变的，罗晟也不想丢这个面子，更不想挫败市场对蓝星科技的信心。

　　不过显而易见的是，北美和华尔街是肯定想方设法要打击市场对蓝星科技的信心。

　　……

　　翌日。

　　罗晟搭乘他的私人专机飞往HK与投资者们的一场公开见面会，是本次赴港上市的第一次也是唯一一次路演，蓝星科技要赴港上市当然得和投资者们讲讲赴港上市到底是个什么故事。

　　今天，全球的金融资本市场都聚焦于HK，今天的港交所空前热闹，大大小小的投资者无不在关注，场内场外都是人气爆满的状态。

　　“这里是《财经》现场直击报道，体量庞大的蓝星科技即将在港上市，对于港股市场而言，无疑是一剂‘强心剂’，随着港股制度不断完善，如今已经完全具备容纳如蓝星科技集团这种巨无霸级别的世界级企业的能力……”

　　“《每日邮报》在HK带您现场直击，蓝星科技正在HK向IPO开始出击……”

　　“欢迎回来，《CNN》记者带您直击现场，蓝星科技二次上市有望刷新全球IPO融资新纪录，当前的纪录保持者正是蓝星科技，它会自己打破自己的新纪录吗？”

　　……

　　此时此刻正直上午十点左右，而港交所的场内场外是人山人海，放眼望去人头攒动，人人穿着西装革履，或东张西望、或交头接耳。

　　现场的各路媒体记者都对着自家的镜头叽叽喳喳的说个不停，氛围之火爆，纵观史上轰动世界的IPO都难以与之相比。

　　这一切的一切都在诠释着一场饕餮盛宴正在上演着。

　　10:20左右，一列车队驶来点燃了全场，各路媒体记者纷纷汇集而去。

　　只见罗晟从他豪华的商务座驾下来，车队的其他车辆里的人也纷纷走了出来，晟峰资本掌门人秦微木、蓝星科技联合创始人许勇、蓝星科技全球执行副总裁张博文、此次上市的独家保荐承销商HIIB投行总裁托尼·威克斯等人纷纷朝着罗晟聚集，然后跟随着大BOSS前进。

　　在无数镜头的聚焦之下，罗晟带着微笑走向港交所场内，也向场外的投资者们招手致意，一路上安保人员负责开路，罗晟等人畅通无阻的进入场内。

　　这样的场面对他来说是在淡定不过的了。

　　此情此景此盛况，看得网上不少的吃瓜群众热血沸腾，蓝星科技管理层天团集体现身，这真的太少见了，上一次还是在七年前。

　　当进入交易所场内的时候，在场的投资者们瞬间沸腾了。

　　“喔喔喔~~”

　　“wowowo~~”

　　“蓝星！蓝星！蓝星！”

　　只听得哗的一声，现场传来了激烈的掌声，不论是交易员、投资者还是散户都献上了掌声。

　　辣个男人，能够为他们带来一打又一打的钞票，就问谁不喜欢辣个男人？就问谁不愿意为他献上最热烈的掌声？

　　两分钟过后，罗晟走上了演讲舞台，现场热烈的掌声逐渐落下，一双双眼睛都凝望着台上的那个人，没有人在去关注电子板上的K线图。

　　“七年前我们曾来过这里，爱过这里，但我们还是走了。今年是蓝星科技成立的第10周年，在这10周年之际，我们迎来了一个重要的里程碑，就是回家，回国，回港上市。”

　　罗晟刚刚开场发言，话音未落就被掌声打断，此时此刻全国的股民都在观看直播报道。

　　他的话让在场的投资者们觉得异常具有感染力，好吧，是这背后的钞票更有感染力，在交易所没有什么比钞票更有感染力的了。

　　不过这已经够了。

　　“在这个重要的时刻，首先要感谢我们的客户，感谢蓝星科技所有的客户在过去的10年对我们的支持和陪伴，和我们一起去探索未来，不断地创新，甚至不断的试错。”

　　“也特别感谢HK，感谢港交所，过去的几年HK的创新，HK的资本市场的改革，使得我们七年前错过的遗憾在当下得以圆梦，实现我们七年前曾做出过的许诺：只要条件允许，HK，我们会来的。”

　　“也感谢我们所处的时代，因为数字经济和互联网技术的蓬勃发展，让蓝星科技有机会去实现创业之初的使命——连接全人类。我们的答案就是用数字技术来实现这一理想，和所有的客户伙伴共同走向数字时代。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第515章【轰动世界，史诗级饕餮盛宴开始！】免费阅读。https://xs.23sk.com 