    闫季川拍着小宝的脑袋：“给你红包，你个小家伙，还挺财迷的，你的压岁钱要拿来干什么？”

    小宝很认真地想了想：“买个大大的糖，做一个糖果屋子，还要做糖果的机关枪……”

    许卿原本心情还有些阴郁，被小宝无厘头逗得忍不住乐起来。

    上午，还有不少人过来给闫成山拜年，都是过来坐会儿就走。

    家里的保姆也回家过年，许卿和秦霏两人忙着端茶倒水，招呼客人。

    也有客人不停夸闫成山好福气，孙女孙子都有了，还有两个漂亮聪明的小重孙，让闫成山开心不已。

    一上午，闫成山的嘴就没合上。

    等中午吃饭时，还忍不住说闫季川：“明年过年也争取回来过，一家人在一起过年多热闹。”

    闫季川摇头：“那可不行，大丈夫哪能把心思放在家长里短上，为了家国天下，我还是要守在工作一线，一家的不团圆，可以换来万家团圆，值了。”

    闫成山瞪眼，兔崽子竟然用他的话堵他。

    小宝嚼着丸子，晃悠着小腿：“明天我们去省城过年，去姣姣家过年。”

    许卿有些哭笑不得：“谁跟你说明年要去姣姣家过年？你怎么去啊？”

    小宝很理所当然：“和爸爸妈妈姥姥一起去啊，带着白狼，我们去姣姣家啊，我答应姣姣了。”

    说着还看着抱着个羊腿在努力啃得姣姣：“对不对？”

    抱着羊棒骨啃得满脸是油的姣姣见小宝跟自己说话，赶紧点头：“哥哥说得对。”

    秦霏揉着她的小脑袋：“小宝说什么了，就哥哥说得对，要喊小宝啊。”

    姣姣咧着小嘴乐着：“小宝哥哥。”

    一家人被两个孩子逗笑，有两个小活宝在，心情要很多。

    吃了饭，许卿和秦霏在厨房洗碗，闫成山还拉着闫季川和周晋南喝酒。

    许卿看了眼外面，忍不住跟秦霏说了昨晚的事情，叹了口气：“要是我爸也在，咱们这一大家人该多热闹？”

    秦霏也惊讶：“这么说你爸真的还活着？”

    许卿点头：“十有八九就是，只是他们都不说，我也理解这个不能说，就是希望，我爸不管在做什么任务，能平安的回来，不管早晚，我们都在等他。”

    秦霏听着都有些心酸，感觉许卿还好一些，最起码有周晋南和两个孩子，最可怜的就是叶楠。

    “是呢，要是大哥回来，嫂子就不会那么辛苦，我觉得等大哥回来，一定要给嫂子一个婚礼才行。”

    许卿又要红了眼圈：“是啊，他怎么可以不回来呢？他还欠我妈妈一个婚礼呢。”

    初二，闫家倒是有一些亲戚过来拜年，许卿也没见过，怕秦霏一个人忙不过来，一早过来帮着做饭。

    一直到初五，天天都有人来拜年，什么叔叔伯伯，姑姑什么的，都住在郊区，或者另一个城区，平时也没什么来往。

    过年的时候，再远的关系仿佛一下都变得亲密起来，拎着礼品过来拜年。

    闫季川这几天就没清醒过，天天陪着喝酒。

    许卿虽然天天忙着做饭，却挺开心的，很喜欢这种过年走亲访友的气氛。

    一直到初七，家里才没了客人，许卿也算是松了一口气，决定带着孩子们还有叶楠和周承文周康安去逛逛庙会。

    周老爷子不愿意凑那个热闹，摆着手让许卿他们去：“我就不去了，老了腿脚不利索，不够给你们添乱的，你们去吃好玩好，把孩子看好。”

    许卿想想老爷子最近一直喊着腿疼，用中药泡了才缓解一些，给老爷子准备好午饭，饿了可以自己热热。

    然后一家人去庙会。

    和秦霏他们一家四口约好，在地坛庙会集合。

    这会儿的庙会还是非常的热闹，不仅仅有各种小吃，还有唱戏，杂技，说书的，相声，耍猴的。

    非常热闹。

    小宝一副没见过世面的样子，从进了庙会，小脑袋就没停过，到处转着看着，小嘴张圆，不停发出惊讶的声音。

    秦霏也是第一次来庙会，看见什么都觉得稀罕，跟许卿到每个摊位前都要看看。

    闫季川和周晋南就负责看孩子，一人抱一个小的，还有牵一个大的。

    周晋南抱着辰辰，牵着大宝，慢悠悠的走着，这两孩子都安静，不会见什么要什么。

    而小宝和姣姣，不仅见什么要什么，还什么热闹都要扯着闫季川去看。

    不经意间，周晋南和闫季川就在人群中挤散。

    周晋南只能看见许卿和秦霏挽着胳膊和叶楠在杂货铺前挑各种小玩意，却看不见闫季川和两个孩子的踪影。

    一手抱着辰辰，一手牵着大宝，去地势高一点的地方找人。

    大宝一直乖乖地拽着爸爸的手指，目光所及之处，都是来往行人的腰腹，让他很不喜欢。

    抿着小嘴，表情严肃地看着前方，就想赶紧回家。

    人群突然骚动起来，有人喊了一声马戏团的老虎跑出来了。

    拥挤的人群瞬间乱了套，人们就像是无头苍蝇一样到处乱窜着，不知道老虎从哪儿过来，更不知道该往哪儿逃。

    周晋南一手抱紧辰辰，弯腰捞起大宝也抱在怀里，护着两个孩子顺着人群往外走。

    许卿和秦霏在人群慌乱时，第一反应就是去找孩子，许卿扭头看着周晋南抱着两个孩子朝外走，跟秦霏说了一声：“周晋南在那边，我们先过去。”

    拽着叶楠和秦霏去追周晋南。

    人太多，大部分都是带着几个孩子出来，这么一乱孩子的哭闹声，大人的喊叫声，让场面更加混乱。

    周晋南紧紧抱着两个孩子，不能有一点闪失，感觉被人撞了下要摔倒时，有人突然伸手拉住了他的胳膊……

    【作者有话说】

    两更完，明天见

