    第784章番外之释少追妻2

    自从释景言将安夏欠下的债务一笔还清，安夏便和银城娱乐解除了长达几年的合同。

    对于银城娱乐，安夏其实是心存感激的。

    即使现在合约接触，安夏依旧选择留在银城娱乐，只是现在身份变了，银城娱乐不再是她的债主。

    安夏的行程依然排的很满，如今不用还公司的钱，但是她得还释景言的钱。

    她可没有厚脸皮到可以心安理得的接受释景言对着她的赠予。

    春节过后，安夏很快忙碌起来，她同时接了两部戏，一部女主角，一部女二号，两边剧组来回跑。

    助理唐小芸有些担忧，“夏夏，你这么拼命，身体会受不了的，就不能把档期错开吗？”

    安夏不以为然，“你又是不知道，这个圈子更新换代太快，不趁着人气不错，多拍点戏，等新人把你淘汰了，你想接戏都接不到。”

    “那也不能……”

    “好了，别再说了。”

    安夏从剧组出来，刚上保姆车，电话响了起来，来电显示“债主”。

    她停顿几秒，将电话接通，电话那头响起释景言的声音。

    “安夏，我给你打了三个电话！”

    安夏怔了怔，“我刚才在拍戏，没有听到。”

    她没说谎，手机静音了，没有听到释景言的电话。

    释景言不理会，直接问：“在哪儿？晚上一起吃饭。”

    “我晚上有戏要拍。”

    电话那头男人的语气显然不怎么好，“你就是这么对你男朋友的？不是说还了钱就可以做自己想做的事情吗？谁让你这么忙的？”

    相约一下自己女朋友吃顿饭，都要看她的档期，释景言显然很不满。

    安夏无奈，想了想，“晚点可以吗？我八点钟收工。”

    “就这么定了！晚上我去剧组接你。”

    安夏想说不用他接，她可以自己去，可是对方不给她说话的机会，直接将电话挂断。

    叹了口气，谁让她现在欠他的呢。

    然而，安夏收工后，发现已经八点半了。

    手机已经有五个未接电话，都是同一个人。

    一瞬间有些头大，安夏离开剧组，就看到熟悉的车子。

    上了车，释景言脸色不佳，冷眼瞥着她，“安大明星现在真的是大牌，迟到足足半个小时，你是想饿死我？”

    安夏：“……”

    自认理亏，她解释着：“拍的有点不顺利，所以收工晚了半小时，你饿了吧？我们去吃饭吧。”

    “饿倒不是很饿，就是很冷。”释景言淡淡道，直接将手往安夏面前伸了伸，“手动冻的冰凉。

    很冷？这车里有空调，他又怎么会冷。

    想着，安夏把脖子上的围巾扯下来，套在了释景言的脖子上，“你该不会是感冒了吧？围上围巾，这样就不冷了。”

    释景言皱眉，“我说，我手冷。”

    安夏盯着他的手，指了指空调出风口，“在这里暖一暖吧。”

    释景言：“……”

    这个女人！

    深呼一口气，释景言冷声道：“我是为了等你冻得，不应该你亲自暖？”

    安夏想了想，伸手握住释景言的手，本来以为他是闹着玩的，没想到他的手真的很冰，比她在外面拍戏都要冰。

    “怎么回事？你是不是病了？”她顿时紧张起来。

    释景言感受着她手上传来的温度，嘴角隐隐的勾起，“没什么，我天生手凉。”

    安夏双手搓着他的手，“手凉是病，尤其是男人手凉，是那什么虚，释少，你还是有空去趟医院检查一下吧，早发现早弥补。”

    释景言：“……”

    看着女人认真的模样，释景言当下哑言。

    就是想要让她给暖一下手，谁能想到她会说这番话。

    这个时候告诉她，他是故意把手伸到窗外吹凉风，她应该会说他脑子有病。

    释景言一把手收了回来，冷哼一声，“看来你懂得还挺多，经验挺丰富。”

    “……”安夏怔了怔，这才反应过来自己一不留神说了什么话。

    她脸蛋红了红，将脸别到一旁。

    释景言也不逗她，发动车子。

    这时，一张银行卡递了过来。

    释景言低头看了一眼，又看向手主人，“什么意思？”

    安夏低声说：“这是上部戏的收入，虽然不够还债的，但是也是不小的数目，这张卡你拿着，以后我会把前打在这张卡里，直到把欠你的还清楚为止。”

    闻言，释景言眸色一沉，“你是听不懂我的话，我说过，帮你还债，是你作为我女朋友的报酬，不需要你还，跟你男朋友，你算这么清？”

    先不说他是不是她男朋友，就算真的是，她也不能心安理得。

    她直视着他，“释景言，我不想欠别人的。”

    释景言抿着唇，看了眼银行卡，拿了过来，随手放在扶手箱里。

    “里面多少钱？几位数？”

    “六位数。”

    “我先帮你收着，如果有好的理财产品，帮你投个资，也许还能翻倍。”

    安夏没说什么，见他收下钱，她心里也松了口气。

    释景言拍了拍安夏的脑袋，“你累了休息一会儿，很快就到餐厅了。”

    安夏看着他亲昵的举动，一时间有些没有反应过来。

    这个男人似乎理所当然的把她当成女朋友了。

    很快，车子停下。

    释景言转头看向身旁，发生安夏睡着了。

    她睡着时的样子，安安静静的，脸上的妆卸了，皮肤白净，看上去没有一丝瑕疵。

    其实，她的模样算不上最顶尖的好看。

    在娱乐圈，任何类型的美女多的数不胜数，可是在他眼里，那些妖艳的女人，就是跟她没得比。

    不知道为什么，从一开始只是单纯想要一个挂名的女朋友，到现在，好像习惯了有她这个女朋友。

    现在释景言才明白，为什么他们一个个都去谈恋爱了，原来有女朋友的滋味，确实不是那些单身狗能够体会的。

    安夏不知道睡了多久，睁开眼时，感觉身上盖着一层毯子。

    她微微侧头，发现身旁男人正注视着她。

    “醒了？睡得跟猪似的，你是想饿死我？”释景言淡淡看着她。

    安夏看了看时间，已经九点半了，过了一个小时。

    (本章完)

