    它跑，它追，它一直被追。

    “老沙！”木一舟眉头紧皱，并未偏头，大喊了声。

    光头回首望了望，迅速摁下窗户，将手伸进衣服内兜，掏出一把黑色的粒状物。

    左手搭在木一舟肩头，老沙右手往外一抛。

    主驾驶绿光闪烁，通过副驾驶的人体媒介，伴着灰褐色从光头的手掌倾泻而出，裹挟着那些散落的颗粒。

    新芽初生，墨色表皮由内至外破开，青绿嫩苗转瞬间化作扭动的壮硕藤蔓。

    布置出异型路障，傲慢的前车继续奔腾着，白色外壳在朝阳之下，炫耀着光辉。

    .

    “小庞，直接冲！”

    兰字牌的黑车之上，邬贵孙已蓄势待发，声势坚定，此刻不容置辩。

    庞适四眼溢出亮光，嘴角轻弯，踩着油门的脚掌未抬起丝毫，当前安排，正合他意，他的目标至出城后便只有一个。

    副座的窗玻璃已没入了车门，邬贵孙右臂荡出去，腕部转动，手掌握着一团水蓝光球。

    近了！更近了！

    落地不长的妖异绿枝，铭记主人的命令，迫不及待地向后者展示它的精妙鞭法。

    “咻！”

    “咻！”

    “嗤！”

    数道破空声响起，十来道幽青的光弧划过天际，袭向那不知死活的白盒子。

    “哼！”

    邬贵孙神色冷淡，小手臂顺时针摆动，四指外甩，蓝光缥缈，顺着指缝向前游荡。

    三层薄纱，悄然漫延，越过车身，青蓝相交。

    水幕纤华被邬贵孙活用到了极致，悠浅的淡蓝曲面，在空中荡起涟漪，渗人的触手四分五裂，青汁如雨，淅淅沥沥。

    首次交锋，黑白相当。

    由始至终，计时器末尾的数字才变换了一次。

    黑车肆意驰骋，在山道上余留下歪七扭八的怪藤残躯。

    .

    白车不敢松懈，奋力向前。

    “S级水系强者？”老沙瞳孔微缩，“难不成是赵瀚？”

    满脸严峻的木一舟，差点就想把这光头踹下车，“要是赵瀚，我们还跑得了？！”

    “砰！”

    轮子似压到了一处凸石，车身腾空，正欲翻转之际，木一舟压下方向盘左侧的梯形按钮，白车瞬时密布褐色纹路，凌飞之势被狠狠压下。

    “咚！”

    “嗞~”

    是连续陡弯！

    赛车手们迎来了新的挑战，木一舟双手来回反转，快速地调整方向。

    老沙邪笑一声，灰褐色的拳头向外轰出，变拳为掌。

    随即，山道上，飞沙烟尘突兀而起，成了白车的拖尾特效。

    .

    紧追不舍的黑车被动陷入了“新”赛道。

    “邬叔，地图！”

    凭着记忆，庞适安然无恙地完成了一个左转弯，眼球转动，将邬贵孙展开的图画映入脑海。

    右！

    左！

    右！

    遭了！

    “轰~”

    “别慌。”

    精神集中的庞适，未曾发现，在尘烟漫天之际，邬贵孙便用异能覆盖了车身。

    碰触到山石之际，邬贵孙便顺着感应迅速出手，将障碍一扫出局。

    有惊无险。

    庞适保持高超的驾驶水平，眼镜的鼻撑滑落至鼻尖。

    .

    “该不会死了吧？”老沙嘟囔着，手上的动作停了下来。

    他刚在听见了后方的巨响，想来黑车应是出事了。

    此时，路面变宽，白车将弯道远远的甩在身后。

    “唉，要是死了人，就麻烦咯。”光头摇了摇头。

    木一舟蹙眉，“老沙，你不觉得你话很多吗？”

    “还有，你说话能不能过过脑子，有时候听起来真的很蠢！”

    许是刚才紧张了一路，木神医此刻话也不少。

    .

    好难受啊，这是在哪？

    楚靖感觉自己躺在一个不停晃动的平面上。

    也不知道谁那么没品，我这么可爱，居然下得了手？

    楚靖艰难地睁开双眼，视野中竟是幽暗。

    平面又是一震，男孩被迫蹦了一下。

    “嘶~”

    哎哟，我的膝盖磕了一下，痛痛痛。

    手往下捂着腿，楚靖身体往上挪了挪，却碰到了一处温热的柔软。

    啥玩意？

    楚靖往头顶方向扒拉了一下。

    卧槽！

    谁的手？！

    头发，脑袋！

    诶？

    这个脸，摸起来，怎么有点像。。

    ！！！

    小白裙！

    楚靖嘴巴长得大大的，马萨卡？

    他以前在育儿园是捏过齐虞馨的，嗯，只是为了对比两个好基友的脸颊柔软度。

    光线实在太暗了，楚靖竭尽全力，把头凑近了，与对方双额相对，手眼并用。

    是齐虞馨！

    我去，真是想不到，竟然以这种方式找到你。

    楚靖叹了口气，不知道是该高兴，还是该难过。

    不过，随着平面的连续震荡，楚靖倒是猜到了两人所在。

    真是魔幻的经历，后备箱偶遇之难兄难妹。

    那么，谁在开车？

    木一舟？老沙？还是尸王？

    “啪！”

    楚靖给了自己一巴掌。

    淦，管他是谁，我都找着齐虞馨了，眼下的重中之重就是跑！

    不知道没站在地上，异能威力会不会削减。

    就让我楚大高手，来测试一番吧！

    紧紧搂着小人，楚靖在黑暗中将四周的边界都碰了一遍，确保没有其他奇怪的东西后，楚靖全身迸发出厚实的能量。

    【画地为牢可用次数-1】

    .

    庞适一行也驶出了弯道，只是由于中途的意外，与前车的距离被拉开了数十米。

    黑车轰鸣，飚射而去。

    “再往前，地势拔高，快要进入东阳平原了。”邬贵孙在地图上指了指。

    庞适喉咙动了动，面色有些焦急，“要是到了东阳，地势平坦开阔，更不容易追了。”

    “别太有压力，差太多了，尽力就好。”邬贵孙劝慰道，开车便是如此，差之分秒，失之万千。

    后座的两位女性也是一直抿着嘴，气氛渐渐压抑。

    然而车速已经提到了极致。

    黎璐璐叹了口气，“要是还能提速就好了。”

    “是啊，”顾丹琼正嘟囔着，眼睛却是一亮，问向前方，“诶，庞队，这车能不能火源助力二次提速？”

    “啊？”庞适愣了愣，随即，空出右手，在操作杆后侧，拉出一个圆形能源石板，“这个就是，可是，我。。”

    庞适推了推眼镜，对啊，顾丹琼是A级火系异能者！

    “呐，璐璐，看我的。”顾丹琼嬉笑一声，手肘碰了碰黎璐璐。

    艳红色跟着顾丹琼的手掌覆盖到能源石板上，女人大叫一声，“小庞，冲！”

    庞适舔了舔嘴唇，整个人又兴奋起来了，车前的诸多显示器中，码数表下方的皙白小圈，被炫丽填满。

    黑车两翼各有一道弧线，一路上从未亮起，此刻乍现光芒。

    冲！

    .

    由于打了药，尸王许处长躺在后座，意识昏沉。

    突然，隐约之中，他的左耳听到了奇怪的动静。

    侧过头，眼神逐渐聚焦，依稀分辨出眼前是靠垫。

    靠垫有什么奇怪的？

    ！！

    许处长主动刺激精神体，后备箱怎么会有声音？

    “老木！老沙！”

    嘶哑的声音响起。

    “不要命了？你知道你现在这个状态，多说一句，就会增加2%的死亡率吗？”木一舟呵斥道。

    老沙回头与那死人眼对视了一眼，也是说着，“是啊，许处，你安心休息吧，别一惊一乍的，咱们现在没事，快到东阳了。”

    “后面有问题！”尸体又吼了一句。

    “咳！咳~！”

    异状出现，尸身表皮迅速干瘪萎缩，紧接着口中呛出几块夹着血痂的碎肉，许处长再想说话，却是发不出声音了。

    木一舟一拳砸在方向盘上，脚上的力气也松了几分，厉声道，“想死就尽早的！！咱们现在就掉头回去！”

    他在扬波城几年的基业，这次因为两个老兄弟，全都毁了。

    偏偏这姓许的还不听劝。

    “木哥，后，后面。”老沙被木一舟吓了一跳，余光却在后视镜中瞟到了熟悉的物件。

    拧着眉，木一舟也看到了再次追上的黑车，心情倍感烦躁。

    可木神医回头一想，不对！

    姓许的不可能感知到后方，为什么会说后面有问题？

    后。

    后备箱！

    木一舟凝神回首，只见车后盖无辜地凸起破裂，跟着，一个透明的灰褐色圆球裹着两道身影，向后滚去。

    ？？？

    “老沙！”木一舟踩死刹车，瞪向光头男，“你什么时候又装了个人！”

    急刹之下，哪怕有安全带的阵纹缓冲，老沙也是全身一颤，回望后方，他人也傻了，“那啥玩意啊？”

    .

    “他们怎么减速了？难不成以为我们被拦住了？”庞适轻笑一声，没想到吧。

    坐在副驾的邬贵孙望着前方，神情有些怪异，嘴角抽了抽，白车的后备箱怎么凸起来了。

    卧槽！！

    几人内心大致如此，只见前方弹射出一个“炮弹”。

    庞适下意识减速。

    .

    楚靖抱着齐虞馨，随着能量屏障一道，在空中起舞。

    诶，那不是小庞子嘛！

    沿着抛物线，楚靖的座驾离黑车越来越近。

    “嗨咯！”

    楚靖兴奋地对车内四人挥了挥手，“撒拉黑哟（前世国语）”

    哇呜，太舒服了吧！

    男孩心里乐得不行，简直了，虽然他没看清前面车里是谁，但是后面车里，必定是自己人，哇哈哈哈！

    “砰！”

    灰褐色的石球，砸在了白车前，全车由于后半程过渡耗用能源，阵纹失效，此刻车头都被砸瘪了。

    邬贵孙眼睛眨了眨，呆呆地看向庞适，“小庞，那孩子谁啊？”

    车内三人齐声回应：“楚靖！！”

    思绪繁杂，听着那两个字，邬贵孙回忆起了，文瑞海和齐梓薇给他打的最后一通电话，“楚靖，楚正阳的儿子，自称有能释放土系高阶异能的超凡物品。”

    勤勤恳恳白手起家的邬贵孙，这时才意识到，那二位说的是真的。

    原来异二代可以玩的这么花？

    （本章完）

