
　　淡蓝色的护盾将白槿团团包裹，锐利的刺鳞被护盾折成两段。

　　谁知断裂刺鳞上的毒素瞬间气化，吞没了白槿。

　　使出【加速回路】提升速度，配合【瞬动之靴】的主动，白槿往右加速瞬移，逃出茫茫毒雾。

　　调转鬃毛，崩猎.刺鳞发动追击，无数刺鳞如同雨点般拍打向白槿。天籁小说网

　　白槿在半空辗转腾挪，带有毒素的刺鳞在她的身后狂追不止。

　　忽然，一道黑色流光闪过，杨宇越过沙地，剑锋刺向崩猎.刺鳞的胸口。

　　短短十几秒，杨宇就从战船身旁窜到崩猎.刺鳞面前。

　　崩猎.刺鳞抬起利爪防御杨宇的攻击，杨宇将剑一横，锋利的剑锋掠过崩猎.刺鳞中指和食指缝隙，割破崩猎.刺鳞的手掌，带出一抹赤红。

　　“现在回去，你还能减少损失。”杨宇在崩猎.刺鳞耳旁窃窃私语。

　　崩猎.刺鳞第一时间没懂杨宇的意思，只觉杨宇极为狂傲：

　　“战斗现在才刚刚开始，自认为稳操胜券，只会吃苦头！”

　　挥动利爪释放毒素，崩猎.刺鳞再次发动【波纹撕裂爪】，三道血红扑向杨宇。

　　轻轻往后一跳避开攻击，杨宇并没有抓住崩猎.刺鳞的破绽实施反击，而是一溜烟来到一只受伤的刺鳞蜥蜴面前，轻而易举避开刺鳞蜥蜴的反击，了结他的性命。

　　现在白槿可没有释放【治疗禁忌】的时间。

　　这批刺鳞蜥蜴有“生命值低于一定数值，只要有一口气在，就能源源不断恢复”的能力，随便放任，他们很快就能生龙活虎，成为全新的战力。

　　俗话说的好，趁他病要他命。

　　杨宇才不会放过这千载难逢的机会。

　　快速接近，突然袭击，使崩猎.刺鳞攻击节奏断档后，杨宇立刻将矛头转向这些能轻易打倒的敌人。

　　一连串脚印在沙滩上奔行，杨宇手起刀落，将一只只刺鳞蜥蜴送入他们曾差点见识过的地狱。

　　崩猎.刺鳞终于明白了杨宇刚才那番话的意思。

　　前所未有的愤怒爬上脸庞，崩猎.刺鳞朝杨宇扑了过去。

　　就如洛洛思所说，刺鳞蜥蜴更加偏向海栖，他们在陆地上有不俗的行动能力，但远远比不上杨宇他们这些能在地面上活动自如的陆上种。

　　一眨眼的功夫，杨宇便轻松击倒数个刺鳞蜥蜴。

　　其他刺鳞蜥蜴见此情形，当然不会那么放任杨宇。他们手持武器，使用各种技能对杨宇实施围剿，却被杨宇无比灵巧的走位耍得团团转。

　　从崩猎.刺鳞的攻击下得到解放，白槿变得更加小心，和其他人一样把森林当做掩体。

　　能远程支援杨宇的人，竭尽所能支援杨宇。

　　趁着魅魔还没有飞近，伊亚丝、礁希、洛洛思持续不断给杨宇施加各种增益，洛洛思为了杨宇的安全，甚至制造大量贝壳别在杨宇的腰间。

　　但她准备的东西完全派不上用场，杨宇在宽阔的沙地上宛若一个战神。

　　拿掉了嘴中的吸管，洛洛思皱着眉头，嘴里喃喃自语：“你这么秀，我刚刚说的话，岂不是跟白痴一样。”

　　嘴上这么说，洛洛思却不排斥海滩成为杨宇一个人的舞台。

　　如果海滩成为杨宇一个人的舞台，至少说明他们很安全。

　　但杨宇真能这么舒服下去吗？

　　洛洛思看向天空飞舞的魅魔，她们也靠近了海岛。

　　海滩上以一敌多的杨宇，率先成为了魅魔的攻击对象，黑色的魔法从空中倾泻而下，在沙滩上不断炸开。

　　崩猎.刺鳞灵机一动，没有扑向杨宇，也没有朝杨宇持续不断发射身上的有毒鳞片，而是把一根根涂满毒素的刺鳞源源不断发射到杨宇附近的地面。

　　崩猎.刺鳞的部下纷纷效仿，朝海滩上释放毒素。

　　魅魔的攻击轰击在沙滩上，溅起无数有毒的沙尘。

　　天空上的阿斯利特理解了崩猎.刺鳞的意图，指挥魅魔轰击被毒素侵染的沙滩，刹那间尘土飞扬，带有毒素的砂砾四处横飞。

　　杨宇逐渐被尘雾掩盖，崩猎.刺鳞带领部下朝尘雾中的人影发起远程攻击，几下将尘雾中的人影击倒。

　　不少刺鳞蜥蜴已经能够想象杨宇蜷缩在地上动弹不得的景象，然而，等他们凑近一看，只有一只稻草人一动不动躺在地上。

　　而杨宇，早已经用【护援冲锋】毫不费力躲在一棵大树的身后，看着他们对稻草人白费力气。

　　正是有了【护援冲锋】这个技能，杨宇才敢在海滩上与他们斗智斗勇。

　　大大咧咧从树后走了出来，杨宇笑道：“你们也不查看一下。直接发起进攻，未免太过自信。”

　　刺鳞蜥蜴和魅魔气得咬牙切齿，恨不得将杨宇大卸八块，他们朝森林攻了过去。

　　指挥部队分成三个小队，杨宇带领讨伐团，藏匿进海岛的森林。

　　阿斯利特也把队伍分成了三个小队。

　　但要优先对付杨宇的哪个小队，阿斯利特犹豫不决。

　　阿斯利特和杨宇交手数次，知道杨宇非同小可，倘若她带领部队过去，有可能非但讨不到任何好处，还会被杨宇层层限制。

　　纠结片刻，阿斯利特决定先去解决杨宇队伍中的杂鱼，将牵制杨宇的任务交给崩猎.刺鳞。

　　崩猎.刺鳞表示理解，他还是第一次遇到像杨宇这么强的敌人，既然没办法在短时间击倒杨宇，那就先击溃他的同伴，动摇他的意志。

　　挥动翅膀，阿斯利特带领部队骤然加速，她的目标是躲在树木身后的伊亚丝、洛特卡尔和库拉.多莱恩父女俩。

　　阿斯利特越来越近，伊亚丝拉开长弓。

　　一只闪耀的光矢划破黑夜，直击阿斯利特的胸口。

　　挥动剑，阿斯利特将光矢一分为二，光矢并没有立刻消失，而是变成了一团光雾，从四面八方包裹住阿斯利特。

　　光雾中诞生一根根光针扎进阿斯利特的肌肤，刹那间，阿斯利特宛若掉入满是蚂蚁的洞窟，被无数蚂蚁拉扯、撕咬。

　　奋力扇动翅膀，阿斯利特从光雾中逃脱。

　　这次，等待她的是白槿的魔法。

　　一根根寒冰箭在黑夜的掩盖下，穿过半空，轰砸在阿斯利特的胸口，几个与她一起同行的魅魔被寒冰箭穿透蝠翼，险些失去平衡坠落沙滩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十章 稻草人免费阅读。https://xs.23sk.com 