    人族三祖没有居住在树上，而是在一座山峰上静修，也同时俯瞰八方，守护人族免受大妖侵害。

    山高万丈，藤蔓缠绕，古木葱葱。

    山巅之上，有一个开辟的石洞，干净整洁，没有所谓的床铺，也没有蒲团，只有一方方青石。

    “楚阳，接下来怎么动作？”

    燧人氏忍不住率先询问。

    “我在想，是先传法，还是传授生存技能？”楚阳思量，“若是传法，可交流不便，太过缓慢。不如召集一部分出众者，我先调教，然后让他们传法人族，可否？”

    “大善！”

    三人露出了笑容。

    他们三位，是第一代人族，操劳几万年，没有任何私心，只是想着守护人族，壮大力量。

    这一点，楚阳能清晰的感应到。

    楚阳取出一块石碑，放在了身前，说道：“这是我结合人族之体，推演而成的一部功法，名为《武道真解》，可修炼到太乙金仙之境。强大气血，淬炼体魄，修炼元神。其中还有一些攻伐之术，修炼成功后，自保不成问题。只是后续功法，我需要进一步完善！”

    “修炼到太乙之境的功法？”燧人氏颤抖，“真可传授？会不会坏了你传承的规矩？”

    “这是我推演而成，放心修炼！”楚阳摆了摆手，“你们先看一看，适不适合？”

    “好！”

    三人深吸一口气，盘坐下来，元神侵入石碑，一道道信息立即流淌心间。以他们的强大，轻而易举的接受了全部传承。

    不过小半天功夫，他们全部睁开了双眼。

    “精妙绝伦，也完全契合我们人族体质！”燧人氏激动的脸色都红了，“有了这一部功法，我人族就有了崛起的资本。楚阳，你可为我们人族圣师！”

    有巢氏和缁衣氏也纷纷点头。

    “不急、不急，等传法天下，人族壮大再说！”楚阳道，“接下来，我需要你们召集各个部落的首领，聚集一批人前来！”

    “好，我们这就去办！”

    三祖雷厉风行。

    不久后，平了一座大森林，开辟出了一片平整地盘，又以巨石建立了一座祭坛。

    祭坛下，已经聚集了上万人，个个肌肉虬结，气血如龙。**着上半身，腰间围着兽皮，一股子狂野的气息。

    他们都是人族的精英，大部分都有着相当于返虚境界的肉身，有一部达到了天人之境的强度，还有十余位更加强大，堪比天仙。

    这就是人族最为顶尖的力量。

    他们静静的望着祭坛，没有一个说话，静悄悄一片。

    “今天召集你们前来，有大事宣布！”燧人氏自有一番威严，他指着楚阳介绍，“他是楚阳，得神魔传法，今日归来，传授我等修炼之术，壮大我们人族力量。今日之后，他为大长老，位比我等三人，你们来参见！”

    “拜见大长老！”

    祭坛之下，上万人都恭敬无比的行了一个原始之礼。

    “洪荒广袤，大地无垠，在这一片浩瀚的土地上，生存着无数种族，然我人族却处于底层。食不果腹，衣不蔽体，还时时受到妖兽威胁，强者奴役，苦不堪言，也没有尊严，只能屈辱的活着！”楚阳声音铿锵，传至每一个人心底，烙印在心神上，“然，我人族自强不息，脊骨不弯，要在这弱肉强食的世界中，开辟出一方净土，就要有力量。今日，我传法尔等，希望努力修炼，强大自身，庇护人族，开创属于我们的盛世！”

    楚阳一步凌空，盘坐下来，看着一个个露出激动之色，带着期望的火热目光，他接着道：“稳定心神，我现在传法，努力修炼！”

    楚阳运转仙魂，分出万道，直接进入了每一个人的心神中，将《武道真解》的前四层传了下去，还有详细解释，否则，有了功法，恐怕也没有几个能够修炼正确。

    前四层分别是：炼精化气，炼气化神、炼神反虚、炼虚合道！

    这四层，相当于筑基、元神、返虚和天人之境。

    炼虚合道之后，能够证道天仙。

    后续功法，楚阳还没有传授。

    一万人，自然而然的闭目打坐。

    人族三祖腾空而起，占据四方，神情前所未有的严肃，进行守护。他们知道，这是人族强大的种子，绝不能被打扰。

    不过半天功夫，就有一股股元神波动，这是直接凝聚出了元神，真正的步入了修炼之道。

    三天之后。

    轰……！

    一股强大的气息直冲天际，引动风云变幻，这一位男子，直接将四层修炼到了完满。

    “多谢大长老！”

    此人睁开眼睛，立马冲楚阳行了个大礼。

    “不错、不错！”楚阳微笑点头，一招手，此人就飞了过来，落在了身旁，下面出现一团白云，让对方站定，“现在，我传你真正的仙道之法！”

    他一指点在了对方眉心，将武道真解的后续功法全部传了过去，同时道：“百年内，你若修炼到金仙境，我就收你为徒！”

    “大长老，我一定能够做到！”

    “叫什么名字？”

    “李！”

    “李？我在赐你两字，为太白。从今以后，你就叫做李太白！”

    “是！”

    他不理解太白是什么意思，但依然万分高兴。

    楚阳让他盘坐下来，继续修炼。

    接下来一个月，整整有八十位达到了炼虚合道的圆满，被楚阳传下后续功法，一举破入仙境，也同时给了如李太白一样的承诺。

    “一月之期结束，醒来！”

    楚阳一声断喝，众人纷纷从修炼中苏醒。

    “拜谢大长老！”

    这一次，都单膝跪下，格外恭敬。

    “起来！”楚阳落在祭坛上，扫视下方，说道，“事后返回部落中，可将功法传下。另外……！”

    他出去一块百丈高的石碑，插在了祭坛上：“这是真正的仙道之法，等你们将刚才所传修炼圆满，可来这里，得到后续传承！”

    祭坛之下，一个个眼中无比火热。

    轰……！

    却在这时，一股无形的力量从虚空直接降临而来，莫入了楚阳体内。其中分出一部分，进入了传功石碑中，让这座石碑，成了一件后天功德灵宝。

    “功德？”

    楚阳意外。

    他本以为传法不会有功德出现，可如今，却降下的非常多，远比第一次所得多出百倍。

    人族三祖对功德之力格外敏感，纷纷望了过来，露出了笑容。

    “原来如此！”

    功德之中，也有着一些信息。

    洪荒天地开辟至今，还没有一种真正的系统功法。

    鸿钧道祖传法，听道者都是洪荒中的大能，所讲之道，自然非同寻常，那是真正的道韵，而不是具体的修炼之法。

    巫族、妖族等等，都是血脉传承，先天之道。

    而楚阳却创造出最基本，也最系统的修炼之法，弥补了一种空白。

    “若是这样……！”

    楚阳眸子中，流淌出了一抹疯狂的野望。