    嘟嘟...

    说完，刀圣便挂了电话。

    “刀圣，您要在哈德森河等谁？”叶美玲问道。

    “萧战。”刀圣将手机扔给摩尔，说道：“萧战说了，让我定个时间地点，过来与我决战，条件是摩尔不能死，摩尔要是死了，他就不来了，摩尔活着他就来。”

    “所以，你暂时先别杀摩尔，等萧战到了，让我见到他了，你再杀摩尔也不迟，免得萧战不来，跑去你外公那，你外公一家就死定了。”

    “卑鄙！”叶美玲怒不可遏，啪啪给了摩尔十几个耳光，给摩尔打的满嘴是血，牙齿都掉了几颗，脸肿成了猪头。

    “呜呜！”摩尔大哭：“你这个贼女人，偷我大伯大的东西，你还敢打我，让我大伯大见到你，你就死定了，我大伯大很厉害的，钟伟他爷爷，被我大伯大一招秒杀成两半，他要来了，你们...”

    “去你马的！”

    摩尔话还没说完，钟伟跑过来，给他一顿暴打，把摩尔打的，哭都哭不出声来了，痛苦无比！

    “好了。”

    这时刀圣道：“先别打了，等我灭了萧战之后，你们要剁碎他也好，下油锅也罢，我都不会管。”

    “但是现在，不能再打了，死了你们付不起责任。”

    钟伟立即停手，不敢再打摩尔。

    然后，刀圣道：“把消息放出去，就说明晚八点，纽约哈德森河，东瀛刀圣宫本原，将会在那，等龙国的萧战过来与我决战。”

    “我要让全世界的武者，知道我本宫原的厉害，并让天下人都知道，我东瀛武者，才是天底下最强的武者！”

    “是！刀圣！我这就去办！”

    钟伟说道。

    另一边。

    “萧战，听如雪说，护身符被叶美玲偷走了，她是三木族长的外孙女，偷到护身符，绝对会给刀圣，这也是刀圣突然跑米国来的原因。”

    “刀圣的实力，本来就很强，现在他又得到盈盈的护身符，有护身符在手，加之他的实力，你去了就是死，还是别去了，多为如雪和盈盈考虑考虑。”

    沈妃妃一脸担心的说道。

    “是啊萧战，太危险了，护身符在刀圣手里，你伤不了他分毫，而他一碰到你，你都得受伤，实在太危险，还是不要去为好。”沈天罡也劝道。

    萧战笑了笑，道：“放心吧，我的东西，我会拿回来的，到时我有护身符，他没护身符，死的就会是他了。”

    “真能拿回来？”

    沈妃妃和沈天罡有些不信。

    萧战笑着点点头：“真能！”

    随后萧战一家，以及米切尔等人，出发纽约。

    而此时，一则消息，在国际武道论坛上传开，引发强烈轰动！

    “劲爆消息啊，东瀛刀圣明晚八点，要在哈德森河，与龙国一个叫萧战的武者决战，那岂不意味着，可以看到刀圣大显身手了？”

    “这个萧战何许人也？实力很强吗？我怎么从未听说过？”

    “能让刀圣挑战的人，绝对是一等一的强者，有多强，明晚去哈德森河畔看看就知道了！”

