    “徐经理，学习别人的东西没什么丢人的，你看看现在咱们国家不也是向外国人学习吗，仿制人家的东西，学习人家的经验技术，全国上下都是如此，既然段云那套管理经验管用，你就按他的思路来好了……”罗飞在一旁对徐亮劝导道。

    “不行！段云那一套就是资本主义的管理方式，咱们厂的之前滥发奖金的问题已经很严重了，这本身就是违反国家规定的事情！没有追究他责任，已经算他小子的烧高香了，我不能一错再错！”徐亮猛地抽了一口烟说道。

    “国家是有不允许乱发奖金的规定，但这也是要分情况的，就连总厂那边的奖金都已经提升了一些，咱们厂的奖金不升反降，你说那工人哪还有积极性干活？”罗飞一摊手说道。

    “少发点奖金工人就不干活了？咱们是社会主义国家，讲究的就是奉献！”徐亮转头瞪了罗飞一眼，接着说道：“你也是当过兵的人，你也知道部队的情况，上级一个命令下来，底下的士兵连命都可以不要，正是因为大家都有舍己奉献的精神，咱们国家才不会被欺负，所有人才能安居乐业……”

    很明显，徐亮的思想观念一时半会儿是无法转变的，毕竟当初在部队受了那么多年的教育，三观和信念几乎已经根深蒂固。

    “唉……”罗飞叹了口气儿，他也看出想说服徐亮不容易，于是换了个话题说道：“徐经理，那咱们厂里目前的炉子坏了一台，这件事儿总得想办法解决吧？不然的话每天生产效率上不去，这订单就没法按时交付……”

    “厂里技术科和维修班没一个管用的，这个月我停发他们所有的奖金！尤其是技术科科长程清妍，拿着那么高的工资什么事都做不了，这种人应该降职处理！”徐亮有些愤愤的说道。

    “徐经理那可使不得！”罗飞闻言后连连摇头，接着说道：“咱们车间的磨齿机就是程科长研制出来的，除了那台炉子，其他设备也都是靠她指挥维修，就连那几个大学生也远远比不过她，再说了，他可是总厂那边程总工的女儿，当初来这里也是奔着段云来的，你敢扣她工资的话，人家转头就回总厂那边了，背后再和总厂那边领导告你一状，你这亏可就吃大了……”

    罗飞毕竟社会阅历要比徐亮高不少，他也知道程清妍和段云的关系，如果真的惹急了程清妍，那以后厂里的渗碳炉也就别指望能让段云来修了。

    “我怕什么？我身正不怕影子斜，我一不贪污，二不违纪，就算她告到总厂那边又如何？”徐亮有些不屑的说道。

    “又没人说你贪污违纪……”罗飞叹了口气，接着说道：“其实要想修这台渗碳炉的话，咱们还得靠这个程清妍，她和段云一直在搞对象，咱们只要和她说两句好话，这个月再多给她发点奖金，让她把段云叫过来修好这台机器，这事不就结了。”

    “哼！让我求她？做梦去吧！”徐亮哼了一声说道。

    “可不这么做的话，咱们的机器没人会修啊……”

    “厂里这两天还照常生产，慢点就慢点，这事我去解决！”徐亮眉头一皱，接着说道：“你别忘了，段云现在开的电子厂还用的咱们劳动服务公司这边的厂房和地皮，咱们用不着低三下四的求他，到时候谁求谁还不一定！”

    “徐经理，这是何必呢？也就是两三句话能解决的问题干嘛非要把关系搞僵……”

    “行了，这件事你不用管，这几天照常生产，等他从南方回来之后，我自有安排！”徐亮说完，扔掉手中的烟头，转身回到了车间……

    ……

    坐了整整两天三夜的火车，段云晚上走出火车站后，坐了一辆人力三轮车回到了家中。

    尽管这次去南方办了很多事情，但段云依旧没有忘记母亲，买了两大包各种零食的和衣服，一部分留给母亲，剩下的一些零食则打算带给程清妍。

    尽管坐了那么长时间的火车，但段云精神依旧很好，另外在坐火车的期间，他也没有闲的，思考了很多关于电子厂子未来发展的事情，以及新产品的设计。

    两天三夜的火车中，段云又重新设计出了一套低音炮立体声音响，这套音响相比第1代低音炮产品多了一些功能，性能也更加强大。

    不过做产品除了考虑产品的性能之外，还要考虑的就是产品量产的工艺难度以及成本问题，只有价格相对低廉，性价比高的产品才会有市场竞争力，所以段云这次回来之后，还需要反复试验新产品，尽可能的把成本压下去，达到国人能够接受的程度。

    其实80年代的音乐发烧友还是有很多的，有些音乐发烧友在购买音响设备的时候可以说是相当疯狂，有人收入不高，往往需要攒几个月半年甚至一两年的工资才能买到一台心仪的音响，但即便如此，他们也相当舍得花钱。

    厂里产品升级换代，做出的音箱也必须要越来越专业才行，而段云本身是个搞技术的，对音乐方面了解不是太深，只是靠着以前大学时DIy音箱学到了音乐知识和技术，但如果想把自己的产品做到国内甚至世界顶尖，他就必须要找音乐方面的专业人士才行。

    所以段云这次回到大兴后，他打算先在大兴本地找一个音乐方面的高手，到自己的厂里当技术顾问，配合段云升级改造高级音响设备。

    除了主打产品低音炮音箱之外，段云将来还要开发出新产品。

    之前段云准备研制车载收音机，相关的图纸已经设计出来了，明天去场子就开始找技术人员市值样品，另外段云还打算通过技术逆向手段，做出国内第1台随身听。

    之前段云送给程清妍和自己妹妹段芳一人一台随身听，除了价格比较高昂之外，俩人都是非常喜欢的，不过这种随身听技术难度很高，有些关键零部件国内很难生产出来，段云需要进行技术上的攻关和突破……

