    参与试炼的就这么几个人，如何隐藏自己？

    对于别人来说，这当然是很困难的，但云夜有转生之书作为记忆载体。

    所以，很简单——

    斩掉自己的记忆，并进行修改即可。

    等通过审查，再用转生之书唤醒，一切神不知鬼不觉。

    不过在此之前，云夜需要先接受足足八层的奖励。

    既然能叫做造化之塔，这高塔自然也有其玄妙之处，比如毫无副作用的提升修为。

    一般来说，故事里出现毫无副作用提升修为的东西，都往往会导致故事开始暴走，最终战力崩坏，以烂尾为结局。

    但在一个真实的世界，修士并没有什么特殊性，无论是体法天赋、灵法天赋乃是神法天赋，都是前人一点点研究，一点点创造，然后遗传下来的。

    换而言之，在过去的时代，必然有那么一群人可以凭空给人捏血脉，捏天赋，乃至于捏修为。

    而且想办到，方法很多很多。

    云夜自己都可以做到一些，他的实验室就有修炼辅助仪器，能让克隆体自行修炼本源法。

    如果是粗糙一些的方法，那就直接在外面套一个时间加速。

    如此直接加速一百年，不就是瞬间提高修为了？

    这造化之塔也是类似的东西，这是以天宗为名的大势力精心打造的传承之塔，哪怕试炼者无法继承九命神法，也肯定有看透命运的能力。

    灾源天宗从名字也能看出来，这也是一个擅长命运、灾劫的宗门。

    这种情况下，考核者自然是源源不绝，所以造化塔除了试炼功能外，还需要奖励考核者。

    对于修士来说，修为需要漫长的修炼才能得到，如果能跨越掉这漫长时间，或许不算最好，但绝对有用。

    所以经过多方面权衡考虑，灾源天宗选择了最朴实的修为奖励。

    除了有用外，资源消耗少也是一个重大原因。

    平台的作用这时显现了，阵法出现，然后涌现难以形容的灵光。

    这些灵光照入云夜躯体之后，直接就化为躯体的一部分，云夜念头一动就可以将其化为己用，增进修为。

    灵境的修为，是经脉灵化程度。

    云夜一直在研究灵体，经脉灵化程度还停留在0%，只是灵境入门。

    但云夜不修炼，并不是说铸就灵体的时候不能灵化经脉，只是提前铸就会因为路线错误，到时候得推倒重来，损失大量资源罢了。

    如果是白得的力量，云夜也不在意获得。

    于是，第一层照下来，云夜水火双法都获得30%的能量循环灵化度，第二层则飙升到100%，因为已经是圆满，云夜不知道溢出了多少。

    他只是得出了结论，他修炼的行法……

    太次了！

    越次的行法，消耗资源越少，威力也就越弱，这高塔只需要两层奖励就能叠满两大行法的灵化度，这毫无疑问就是在说他修行的神法非常次！

    “寿命果然已经提升到两百了。”

    灵境圆满之后，云夜翻开转生之书看了一眼，他记录的寿命上限已经回归到了两百年，不多也不少，恰恰好的两百年。

    拥有灵化经脉之后，灵体才算彻底完整。

    无论是灵修、体修还是神修，经脉完全灵化后，寿命上限都会增加至两百年。

    每10%进度增加10年寿命，走一点增加一段，并不会在踏入灵境后突然增加100年寿命。

    但奇妙的是，只有第一门灵法可以增加寿命，后续修炼再多灵法也完全无用。

    这就像一种规则，死死锁住了灵境的寿命上限。

    “试试新的力量……”

    云夜闭眼，身体外侧很快沸腾一般，组成了肉眼可见的透明灵场。

    他尝试用手摸了摸，结果手直接穿过去了，但念头一动，灵场也变形，重新笼罩住了手臂，看来想用好新的力量，还需要一段时间熟练。

    这是踏入奠基之后，会自动获得的力量，『灵力场域』，一种概念防御能力，对神法、体法、灵法都有效。

    随着修为变强，灵力场域也会不断获得增幅。

    如果说单纯使用灵力构建防御，需要一百份才能达到效果，那灵力场域就只需要50份，而随着修为不断提高，需要的份数还在不断降低。

    至于最终能降低到多少，就要看法门的优劣了。

    灵力场域是云夜获得的第一种完全用来防御的能力，如果后续能获得土灵根，在防御这块云夜就圆满了。

    云夜拿出转生之书，他还有足足六层奖励没拿，灵法修炼到尽头了，那就修炼体法和神法！

    然后他动作停住了，如果他重修九命神法，恐怕会被蓝无垠看出端倪。

    这……

    果断放弃。

    没有必要冒险！

    “既然如此，就修炼普通神法、体法。”

    云夜回忆蓝无垠给予的多篇本源法。

    每一种法都可以走一遍天路，所以三法同修也是可能的。

    不过在秘境中，云夜不能借助天路修炼本源法，只能自己进行优化调整，风险其实极大。

    “命演本源法，可修成玄级神体，注重命运推演，趋利避害的神识法，修成的神体对危险感应极强，往往一切还未发生，便已经被预感到，提前规避，才是最高级的防御。”

    这一神法和九命神法接近，也可以用来加强九命神法的威力，在这一世够用。

    “哗啦啦……”

    转生之书翻动，云夜看到自己气运已经恢复正常，随后他发动九命神法。

    作为九命神法完整继承人，云夜可以连续增加九种变量，让命运推演准确性得到极大提高，至少在十秒之内，结果是准确的。

    命运推演开始。

    在推演中，云夜散去自身神法经脉，修炼命演神法。

    命演神法的神纹构成没有变更，但神识能量被云夜置换成了极致神性。

    随着第三层的光芒亮起，庞大的神识能量涌入，瞬间就让行法大圆满，开始构成阴之灵体。

    大约一半左右的时候，构成失败，云夜躯体炸开，命运推演也随之结束。

    “推演十秒而已，精神力就消耗了一成……是因为要保证完全正确吗？”

    九命神法除了命运推演，还有强行定命的效果。

    比如看到多个可能性时，可以耗费大法力强行固定正确的可能性。

    这种定命之力消耗极大，想用这种手段让命运朝着自己有利的方向发展，至少也要法境修为，以云夜灵境修为来说，固定几秒都费劲，就更不用说干涉未来的命运了。

    云夜吃下神法灵丹，开始不厌其烦的重复推演，最终在第四十次时，走通了命演灵体本源法。

    阵法亮起，第三层的奖励更加庞大了，有大量光从上方落下。

    云夜当即感觉到浓郁到极点的神法能量被灌入体内。

    瞬息之间，足足三百条经脉的神法循环完成。

    紧接着，云夜运转本源法，从灵魂层面开始质变，获得了阴之灵体。

    阴之灵体不是肉体性质，而是一种类似于体内元神的东西。

    获得阴属相的命演灵体之后，云夜的神识感官得到升华，可以看到精神体了。

    与此同时，神识方面的力量，也在飙升，从原本的五百米提升至了五公里。

    神法灵体只提升精神侧力量，对肉体没有半点加持。

    只有控制方面的能力再度得到强化，只不过到了云夜这个阶段，神法对操控力的提升已经不明显了。

    想和过去一样暴增灵性境界，至少要把神法修炼到法境，让神识蜕变为神念。

    而完成命演灵体之后，第三层奖励也就用尽了。

    命演神法铸就的是玄级灵体，比寂静灵体强了整整一个层次，更比三昧真火行法强多，所以第三层的修为奖励只是铸就灵体。

    云夜继续接受第四层奖励，让神法经脉循环完成灵化，结果只提升了30%左右，在第五层时，才达到100%，完成了神法灵境圆满。

    由于是玄级灵体，神纹也远比白石镇的神法优秀，云夜的神识探测范围并不是自己曾经估算二十五公里，而是一百公里。

    这个距离着实夸张了，同境界的灵法，是无论如何也不可能攻击到如此远。

    而云夜的危险感应，更是远远超出了一百公里，在千里范围之内，如果有人对他产生极为浓郁的恶意，云夜都可以感知到。

    虽然无法直接知道来自何方，但能示警，也有目标进行命运推演。

    这算是把保命点满的神法了。

    而玄级灵体的其他种种玄妙，就需要进阶法境了，至少海豪那种玄法力量，必须要修炼到法境才能开启。

    云夜自己掌握神法也终于明白了，为什么解菲儿明明修炼神法，但是却能跟上他的神速，这不只是境界压制的缘故，更是神法本就有着极强观测能力、预测能力。

    他的每一步，都被看的很透彻，所以即便灵法修为、体法修为都很差，解菲儿依旧能轻松跟上他的速度，甚至反过来将他的军。

    “九星本源法，法级，玄级灵体，侧重爆发的体魄法，可以将星环分割，化为九星镇压己身，获得极强防御能力，以及爆发力量。”

    云夜如法炮制，将体魄本源法推演完毕，并提升至灵境圆满。

    三法灵境圆满，成就达成！

    体魄法更换，又获得阳之灵体，云夜能感觉到自己在全方面变强。

    三法叠加，远远不是单一法能相提并论的。

    何况云夜还掌握需要三法合一才能使用的奥义，灵法和神法跟上来，云夜的奥义威力也能获得极大提升。

    “需要三法合一才能使用的奥义，到了法境，的确不可能起效了。”

    云夜若非这造化之塔能增加修为，也不会尝试三法同修。

    绝大部分修士进阶法境之后，另外两种法恐怕都停留在凡境，在境界差距如此大的情况下，三法是根本无法融合的。

    就算融合了，凡境或灵境的力量，也根本无法增幅法境之力。

    云夜能，是因为他一直停留在凡境巅峰、灵境入门，三法本质上没有拉开差距。

    他提升灵法，反而会逐渐失去奥义，实力不升反降，远不如先研究寂静灵体收益大。

    “体魄法的星环加身……以及，体生流电，额，我竟然没有掌握？”

    星环是开启命力的标志，凡境就存在，只不过凡境的星环只是象征意义，对实力增幅不大。

    然而到了灵境，一旦踏入奠基，就可以动用秘术『星环加身』。

    这是一种与灵根复苏类似的增幅秘术，不过只针对体魄。

    除此之外，还有大成灵境会自然掌握的神通，体生流電。

    這是對身体掌控力达到匪夷所思境界后，操控生物电，将反应速度加速到心境界的体魄神通。

    理论上，这是大成灵境都会自然掌握的秘术。

    不过云夜错愕的发现，自己竟然没有掌握，他尝试操控体内生物电时，并没有出现传闻中的得心应手，反而处处受阻。

    “等等，体生流电是身体掌控力达到极高境界后才能掌握的秘术，这是因为我的命性修为太低了？”

    云夜很快就反应過来了。

    他的神性、命性，哪怕到现在都只有二阶左右，这种程度自然不足以支撑神通自然诞生，云夜闭眼推演了片刻，然后他得到答案。

    三阶初才是标准，只要命性达到三阶初，修为达到大成灵境，就会自然而然掌握体生流电。

    除此之外，三阶中期、三阶后期，也分别对应了一种体魄神通。

    那些体魄法天骄，至少也拥有三阶中期的命性境界。

    从三阶开始，控制力想提升就难如登天了，哪怕数十年如一日的修炼也未必能提升，云夜也是多次大劫加身，才强行把灵性提升到三阶后期，绝大部分人没这个机遇。

    而三阶对力量的增幅，也的确恐怖，配得上这个难度。

    一阶初期，可以提升二倍左右的威力。

    二阶初期，可以提升二十倍左右的威力。

    而三阶初期，起步两百倍，三阶后期甚至能达到万倍之多，只有玄级法门才有希望把控制力修炼到三阶后期以上。

    若非灵性对实力增幅的确是恐怖如斯，就灵力的质量而言，哪怕有极灵属相，也实在不可能杀法境如杀狗。

    而云天灵宗的法境，自然也不会弱，至少也会是三阶初的灵性境界。

    云夜三阶后期，也不过强个不到百倍罢了，对上那些天骄，优势还会更少。

    也就是和海豪一战后，云夜的灵性境界已经提升到四阶入门了，掌握了『灵力不损』的特性，不然想击败解菲儿要困难数倍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    和昨天一样，这张是二合一，今天没后续更新了。

    然后，因为本书设定实在多的离谱，我写了不少设定扔作品相关了，有疑问可以去看看，当然了，现在还缺少很多，如果有什么想知道，可以评论一下，我抽时间给补充上。

    设定多的我自己都麻爪了，一时间不想去整理还有什么设定没写上。

    不得不说，练气筑基这种体系是真的清晰，至少不需要像我，死好多脑细胞想各个境界的神通，而且还是三种路线，我能不能集思广益啊，大家评论一下呗，我想抄书评，泪流满面！

    不过只是单纯看故事，其实设定的细节也不必在意，反正我战斗时也是凭感觉瞎打，说不得还有前后矛盾的。

    最后，求票求票，月末了，大家手里有票一定要支持一下啊！

    （话说，大家注意到换封面了么，我开书的时候怕麻烦，就用的起点的图，结果我已经看到了七八本撞封面的了，绝，今天终于换了）

