    韩飞进入堕日岭后。

    正忙着收取黑色火焰呢。

    上一次收集到了不少，黑色天日中的黑色火焰。

    用那些火焰祭炼之后，使得韩飞的灭神刀和离火神炉。

    品质都有了很大的提升。

    并且那黑色火焰，还是对敌的大杀器。

    就算是大能强者，被黑色火焰给淹没了的话，那也是难逃一死。

    除非身上有圣器或帝兵。

    可以为其守护己身，阻挡黑色火焰，才有机会逃过一劫。

    经过上次的祭炼之后，离火神炉更加坚固。

    内蕴的空间也变得更大了。

    韩飞可以用离火神炉，收取更多的黑色火焰。

    离火神炉没入黑色天日之中，黑色的火焰不断跳动着。

    堕日岭蕴天下至阳之火，至刚至阳，乃是火中之宝。

    不趁此机会多收取一些，岂不是可惜了嘛！

    离火神炉里边装满了之后。

    韩飞又祭出灭神刀，飞进黑色天日中去收取火焰。

    灭神刀本身也内蕴空间，不过空间没有离火神炉那么大。

    当然了，现在的灭神刀。

    品阶比之离火神炉，本身就还差得远。

    当灭神刀的品阶，赶上了离火神炉后，其内蕴的空间不会比离火神炉小。

    灭神刀的空间，也装满了黑色火焰后。

    韩飞并没有急着离开。

    而是在堕日岭里边，打坐修炼起来。

    追杀韩飞的那些强者，也商议好了。

    决定还是继续追杀韩飞。

    一群人小心翼翼地，绕过赤月窟之后。

    向着堕日岭摸了过去。

    想进入堕日岭。

    可不是那么简单的事情。

    韩飞在堕日岭里边。

    时不时就能听到，远处传来的惨叫声。

    那些来追杀韩飞的人。

    还没有追上韩飞，就在路上死掉了不少人。

    直到过了三天之后。

    才有一群人狼狈不堪地，摸进了堕日岭来。

    韩飞一看，来到堕日岭的敌人，只剩下了二十多人。

    那些人一看到韩飞，个个双目杀机毕露。

    韩飞站直来邪笑道：“你还真是命大，竟然能来到堕日岭。”

    “小子，你这次死定了，我看你还能逃到哪里去？”

    韩飞：“我为什么要逃，我就是特意在此等候你们的，此地就是你们的埋骨之地。”

    “狂妄，杀……”

    二十多人化愤怒为动力，全力催动着圣兵轰向韩飞。

    圣兵又如何？

    韩飞身形一闪，冲进了敌群中间。

    “呯、呯、呯……”

    圣人级别的体质可不是摆设。

    二十多个敌人，被韩飞以强横的体质，配上行字秘的极速。

    一拳一个全都打飞了出去。

    其中一半被打爆了身体，当场就化成了血雨。

    剩下的一半也好不到哪里去，身体破烂，口吐鲜血。

    全都受到了重创。

    而他们催动的圣兵，要么被韩飞避开掉。

    避不开的就一拳打上去，把圣兵也都打飞了出去。

    圣兵，也要看是在什么人手中。

    一群仙一仙二的修士。

    肯定不能发挥出圣兵的全部威力来。

    不然的话，韩飞也不敢徒手硬撼圣兵。

    9注意到系统面板上，单次增加的怒气值，基本都是三千以上。

    怒气值+3106+

    怒气值+3527！

    怒气值+3084！

    ……

    看来怒气值这东东，还真的是跟修为强弱有关系的。

    不过现在9不缺怒气值。

    这段时间，各大圣地和世家的人，在不断地给9贡献着怒气值。

    系统面板上的怒气值，时刻都在增长着。

    为免再生变故。

    韩飞身若鬼魅，四处飘荡了一圈。

    给没死的那些人、一人补上一拳，全都打死了事。

    然后在敌人的尸体上搜刮一番，获得了一些功法秘诀。

    纯源，兵器和各种材料等等。

    失去控制之后，落在地上的圣兵，也都被韩飞收了起来。

    这些人还真是富有得很，二十多个人带来了十多件圣兵。

    那些圣兵，刀枪剑戟，钟鼎塔鞭，各种款式都有。

    看来各大圣地和世家，真是底蕴深厚得很啊！

    为了追杀韩飞，几乎都带来了圣兵。

    不过最后却都便宜了韩飞。

    不位置给韩飞贡献了海量的怒气值，还送上了十多件圣兵。

    至于这些人本身的大能兵器，那就更多了。

    全部加起来，得有二十多件。

    大能兵器韩飞看不上，不过拿去卖掉的话。

    应该能卖不少纯源。

    韩飞表示：这样的好韭菜，再给我来上几打。

    搜刮完了战利品。

    韩飞把那些圣兵，一件接一件地放进离火神炉中。

    用黑色火焰烧干净圣兵上的印记。

    那些圣兵就变成了无主之物。

    就算圣兵原本所属的势力，也没有办法再召回圣兵。

    韩飞给那些圣兵打上神识印记。

    并用那些圣兵，又收取了大量的黑色火焰。

    除了海量的怒气值之外。

    这十多件圣兵，就是韩飞最大的收获了。

    从圣人级别，到大圣级别的圣兵都有。

    这下子各大圣地和世家，肯定心痛得要命。

    没有出过大帝的圣地，留传下来的圣兵不会太多。

    损失了一件圣兵，不至于动摇根基。

    却也算是伤筋动骨了。

    接着韩飞看了看系统面板。

    怒气值累积到了七亿多。

    韩飞就把怒气值，先加在悟性上面。

    整整消耗了两亿多的怒气值，才把悟性由‘地级’提升到了‘天级。’

    在悟性升级的瞬间。

    韩飞感觉到头脑从未有过的清明。

    在脑海里边回想了一下行字秘，一些以前难以明了的地方，竟然在此时变能通透起来。

    不过是几个呼吸的时间。

    韩飞对于行字秘的领悟，又更进了一步。

    这就是悟性提升后，带来的巨大好处了。

    以后不论修炼什么秘术功法，韩飞的修炼速度和效率，都将会变得更快。

    韩飞看了看系统面板上。

    悟性升级到了‘天级’之后，后面的那个+号依然还在。

    看来在天级之上，还有更高的级别。

    难道是圣级，还是仙级？

    继续把悟性提升上去，那还不得逆天啊！

    看看不到五亿的怒气值，想再升级悟性，应该是不够的了。

    韩飞又把怒气值，给加在修炼资质上面。

    同样消耗了两亿多的怒气值。

    资质也由‘地级’变成了‘天级’。

    再次看了看系统面板：

    宿主：韩飞。

    悟性：天级+。

    资质：天级+。

    修为：四极+。

    寿命：2360年+。

    体质强度：仙四+。

    怒气值：27638万。

    功法：道经轮海篇（完整），西皇经道宫篇（完整），西皇经四极篇（完整），西皇经化龙篇（残）+……

    战技：普通剑法+、普通拳法+、普通掌法+……

    秘术：皆字秘，斗字秘，行字秘（残）+，弹指神通……

    神兵：离火神炉（准帝）+，灭神刀（四极）+，大衍圣剑（仙四）+，玲珑塔（仙五）+……

    还剩下的两亿多怒气值，留着以后再用了。

