    袁冬初和老爸讨论这些，距离她在水棠镇遇到顾天成，已经过去两月有余。

    如今正是炎炎夏日，水上货运依然红火，但春季这一茬的野菜已经长老，鲜嫩的着实不好找，连槐花的季节都下去了。

    所以，袁冬初打算提前实施计划，这就买船了。

    好吧，他们现在说的不是招女婿……袁长河这时刚刚才缓过气来，万般无奈的，用袁冬初那个“好吧”的口头禅给自己找宽慰。

    “那就要提前和天成把话说清楚了，免得以后闹得不好。”袁长河说道。

    “说清楚？”袁冬初惊异于老爸的天真，“只是说说，那叫口说无凭好不好？这种事是要写文书的，详细的合作文书，把责任和财产写的明明白白才行。”

    袁长河的视线，看向袁冬初正在摆弄的笔墨纸张，纸上有几个惨不忍睹的爬爬字。

    他家闺女前些日子忽然就嚷嚷着要学写字。

    多亏闺女能干，家里的日子好过多了，买两本启蒙书籍和纸笔不成问题，袁长河也没反对，毕竟认字是好事。

    但是，学问这东西……不是拿回两本书，自己看看就能学会的吧？

    若是这样，那还要学堂和夫子干什么？而他家的日子，虽然好多了，但距离请得起先生，那还着实差得远呢。

    事实也是这样，他家闺女说做就做，起了念头的第二天，便去镇上的书铺买了启蒙书和纸笔。只是……

    一个多月过去，他家闺女把两本书从前到后翻了若干遍。

    然后提笔，挑的都是最简单的字……就像现在袁长河看到的，依然惨不忍睹。

    袁长河指了指袁冬初刚写好的一贴字，很艰难的说道：“闺女你打算自己写文书？”

    他怎么就那么不敢相信呢？

    袁冬初正在练字的手一顿，一滴墨汁落在纸上，晕开……一张写了字的纸，看起来更难看了。

    袁冬初抬头，很有些埋怨的说道：“爹不带您这么笑话自家闺女的啊。”

    天地良心，真不是她没文化，而是她不会用毛笔写字。

    那软趴趴笔尖着力点，手腕距离纸张的遥远程度……简体字形的还好些，前几天费了老大的劲，她才终于让“上下左右”这些字搞得能看了。

    今天她挑了些常用词语中繁体字练习，繁体字的结构……简直一言难尽。

    袁冬初很庆幸自己生在新中国、长在红旗下，年少时写作业答题，不用受这份煎熬。好多年下来，不知少写了多少笔画、省下多少玩耍的时间。

    本来还搞不定呢，结果老爸就用这种话吓唬她，果然是亲爹没跑了……

    “哦，你没打算自己写啊。”袁长河狠狠地松了口气。

    他刚才差点儿就以为，闺女兴起学写字的念头，就是为了写这个合作文书的。

    毕竟，闺女先提起自家买船，和顾天成合作货运。紧接着就要学写字，由不得人不往这方面想。

    “当然没打算自己写，我就是想写也写不了啊。”袁冬初哭笑不得，她有那么不知天高地厚吗？

    额……袁长河再次抹汗，想到了一个更离谱的可能：“你，不会是打算让天成写吧？”

    若是为了防止两家合伙之后有可能的纠纷，让顾天成写的话，那和不写没区别。

    若顾天成有别的心思，在文书中搞点什么玄机，那还不如不写这劳什子的文书，口头说不定更好一些。

    袁冬初对他老爸的脑回路也是佩服的不行，“这不是还有秦公子吗？咱让秦公子写，他的人品，反正我是信的过的。写完之后，让他给咱念一遍，保管万无一失。”

    她顺便还握了握拳，让自己的信心更有渲染力。

    “哦，这样我就放心了。”袁长河安心，“那咱这就找时间和天成提提这事儿？”

    “嗯，不用专门问，事情还没着落，太刻意了不好。再卖野菜时遇到他，我去探探他的口气。”

    …………

    没几天，袁冬初三人卖完野菜，并没急着走，在顾天成的热情邀请下，她们和顾天成、小满一起，坐在码头边的一个茶摊上。

    袁冬初三人还好，听到消息便乘船赶来这里，没做什么力气活，卖野菜也没花多少时间。

    五碗粗茶端上来，袁冬初三人喝了两口，便把茶碗放下。

    秀春和小翠则有些拘谨，她们已经算是大姑娘了，和别的年轻男子近距离的接触，很有些别扭。

    顾天成和小满却是渴了，两人咕咚咚的把碗里的茶喝尽，又分别添满了，这才和袁冬初三人说起闲话。

    袁冬初听着顾天成聊他们在码头上见闻，随便扫了眼周围。

    虽然是盛夏时节，但能来茶摊喝茶的人却不多。

    来这里扛活的，挣得都是血汗钱，渴了自会灌两瓢井水。

    茶摊上的粗茶，通常是供应各家管事，和袁长河这类谈事情的人。

    寻了个空挡，袁冬初放下茶碗，状似无意的问道：“顾大哥身边的兄弟不少吧，这么多人一起，难道只是为了凑一堆扛活儿，就没什么别的打算吗？”

    这句话问得顾天成心花怒放。

    随着他和袁冬初接触渐多，心中对这姑娘更是中意。

    这姑娘看着一身补丁衣裳，头上连个鲜艳的头绳都没有，但言行举止却极是出挑。

    那份恬静从容，那种沉稳淡定，他从未在其他女子身上见到过。

    即使他幼年曾见过的、那个自诩名门的女人，那雍容华贵表象下掩藏的，只有傲慢，决没有冬初这样成竹在胸的淡泊。

    随着他对袁冬初的了解，渐渐的有些紧张了。

    他的兄弟多、消息也多些，已经有兄弟催促他抓紧时间。说他们牧良镇码头，有人家在打听袁中人家的闺女。

    这样的女孩子，人家若是有更好的选择，怎么会嫁给他这样的混混头子？

    可她又不好追着袁长河或者袁冬初，大谈他的大志向，大抱负。

    这种空的虚的，若有人问起，他说一说，那是他的理想抱负。

    若没人问，他自己跟人家畅谈，那就是不着调的夸夸其谈了。

    而现在的袁冬初，就是给了他一个大谈理想抱负的机会，只有这样的机会，他才能告诉袁冬初。他有很辉煌的将来，嫁给他是上上之选。

