    第209章 拍摄完成   

    “唱片公司的VCD版权，只是其一，你这次去香江呢，一共是三个任务，第一，就是收购唱片公司的VCD版权，不要怕花钱，第二，收购影视公司的电影VCD版权，记住，是要大陆的独家代理权，明白么？

    第三呢，连翘已经联系了一家压片厂，你过去后，立马进行碟片的压印，另外我带来的那两名工程师，也会跟你过去。”

    

    现在是94年年初。

    

    如今内地，具备压膜（STAMPER）设备的工厂，还十分的稀少。

    

    再加上李卫东时间紧急，所以还是直接去香江比较好。

    

    “那两人，跟我去干什么？”

    

    “他们要对碟片进行加密，你不用管他们，你做好自己的工作就好。”

    

    “哪些专辑，需要进行压印？”

    

    “晚点时候，我会列一个名单给你。”

    

    “好，那我先去休息，狗娃子会留下来，负责收尾，有什么事，你尽管吩咐他好了。”

    

    “行，你先去休息吧。”

    

    ……   

    王老狗走后，李卫东依然沉浸在亢奋之中。

    

    起初，李卫东是没打算购买版权的。

    

    这个年代版权管理不规范，人们也没有版权观念。

    

    没经过授权便翻唱录制的事情，比比皆是，也正是这个原因，所以有中岛美雪养活了大半个香江娱乐圈的说法。

    

    只不过，李卫东毕竟是重生人士，知道版权的价值。

    

    也知道国内，以后会加强对版权的管理。

    

    所以，为了让自己立于不败之地，这才让王老狗去收购版权。

    

    只是没想到，竟然花费了这么少，就完成了VCD版权的收购。

    

    这让他有种捡漏了的感觉。

    

    不过想想也是，如今这个年代，没有人重视版权，李卫东让王老狗去收购，那简直和送钱没区别。

    

    除此之外，李卫东觉得还有两个原因。

    

    其一，就是他们收购的是VCD的版权，如果是CD，或者磁带的版权，即便是出价十倍，百倍，人家也不见得会卖。

    

    如今甭管是国内，还是国外，都达成了一种认知，那就是CD机的未来，是DVD。

    

    VCD，只可能是过渡产品，不会长久的。

    

    就好像信号领域的2.5G，以及3G。

    

    其实，上一世，也的确如此，只有国内，才诞生出了庞大的VCD市场，其他国家，统统都没有。

    

    所以，也不怪他们认识不到VCD版权的价值。

    

    就好像网络小说界，15年之前，根本没有人知道，他们手里的影视版权，和游戏版权会值钱。

    

    所以，一旦有人买，哪怕几十万，他们也会乐呵呵的卖掉，也正是如此，两年之后，网文版权大热后，他们一个个后悔不跌。

    

    其二呢，宝岛的唱片公司圈子不大，林志雄的惨状，其他公司不可能不知道。

    

    所以，他们不敢得罪李卫东，更不敢得罪背后的正义盟，所以才做了个顺水人情，半卖半送。

    

    ……   

    何连翘忙碌了一天，早早的就睡了。

    

    李卫东却是一直没睡，坐在书桌前。

    

    整理着要收购的VCD版权。

    

    他先罗列了香江那边的唱片公司。

    

    只不过列完只有，才发现，香江那边的歌坛，实在太庞大了。

    

    如果都买下来，怕是东来电器的现金流会断。

    

    所以，他又将名单全部划去。

    

    如今，时间有限，金钱有限，只能好钢用在刀刃上。

    

    还是先整理一下要收购的电影版权吧。

    

    90年代的香江电影，正处在黄金年代，极度的繁荣。

    

    香江的类型电影，可谓是佳作不断。

    

    而主要类型有：武打片、喜剧片、警匪黑帮片、鬼片、文艺片、情色片。

    

    除了文艺片与情色片外，李卫东每个类型选了几部。

    

    武打片，武打片又分为武侠片、功夫片、动作片。

    

    在这个类型中，李卫东挑选了几部成龍大哥的电影，分别是：《A计划》、《醉拳》、《警察故事》以及《快餐车》。

    

    喜剧片。

    

    至于喜剧片，可供挑选的，就多了，除了一部许冠捷的《半斤八两》外，其他的，全部为星爷的作品，分别为：《逃学威龙系列》、《唐伯虎点秋香》、《鹿鼎记系列》，以及《审死官》和《算死草》。

    

    警匪黑帮片。

    

    李卫东只挑选了两部，分别为：《跛豪》以及《英雄本色》。

    

    鬼片。

    

    鬼片，李卫东一共挑了两个系列，一个是哥哥出演的《倩女幽魂》系列，以及九叔的僵尸系列。

    

    分别为，《僵尸先生》、《僵尸家族》、《一眉道长》、《驱魔警察》等等。

    

    李卫东一共挑选了30多部作品。

    

    可以说，是上一世，孩子们最快乐的回忆了。

    

    ……   

    第二天，李卫东还没睡醒，便被咚咚咚的敲门声给叫醒了。

    

    “卫东，我们准备去香江那边了，名单你列好了么？”

    王老狗站在门外说道。

    

    “等我啊。”

    

    李卫东打着哈欠，回屋给他拿了名单，“按照我名单上列的去谈，记住，速度一定要快，谈好之后，立马去进行碟片的压印。”

    

    “那产品的包装设计呢？”

    

    “这个你就不用担心了，影视公司会负责的，记得，一定要快。”

    

    “行，我知道了。”

    

    “东哥，那我们也走了啊？”

    万燕的两名工程师，上前跟李卫东打招呼。

    

    “嗯，记得好好给我干。”

    

    “您放心吧。”

    这些日子，他们住着总统套房，吹着海风，惬意着呢，怎么可能消极怠工。

    

    “我这边还有两三天完工，到时候会去香江跟你们会和的。”

    

    ……   

    忙完后，李卫东本想再睡个回笼觉。

    

    可随后才意识到，还要进行新一天的拍摄工作。

    

    于是拍了拍脸颊，让自己清醒一些。

    

    随后，推醒了何连翘。

    

    何连翘还没睡醒，所以有点起床气，“李卫东，真有你的，你还真把我当员工使唤？”

    

    “额……帮帮忙嘛。”

    

    十二大美女的拍摄，离了何连翘，还真不行。

    

    “那两次？”

    何连翘竖起了手指。

    

    “额……”李卫东感觉两腿有些酸软，不过还是答应了下来，“行，晚上一定。”

    

    ……   

    有了第一天的拍摄，第二天的拍摄，便顺利了很多。

    

    仅用了一天的时间，竟然拍完了全部的内容。

    

    第三天的时候，李卫东又叫来了公司的摄影师，进行专辑封面的拍摄。

    

    模特依然由王彩华担任。

    

    她以兰花指的姿势，捏着两枚橘子，然后性感的嘴唇微微嘟起。

    

    丰腴而又性感的身材一览无余。

    

    身后的背景，是一颗椰子树，以及蓝天白云。

    

    画面非常的唯美。

    

    至此，十二大美女海底城泳装歌唱秀的拍摄工作，便全部完成了。

    

    

