 “喂，我可是什么也不知道，我只是偶尔路过这里而已，如果影响到你，我走就是了，”一

    清道长说着转身就要走。“

    你再敢动一步，我就杀了你，”洛天的声音在此人的背后传来，吓得一清道长生生的止住了身影。“

    你这个混蛋，到底想做什么，我可不认识你，”一

    清道长有些气极败坏，瞪着洛天叫道。

    “三十三世界每天不知道有多少强者损落，如今大势并起，无数的强者齐出，这片天地就要变了，”洛

    天负手而立，盯着一清道长似笑非笑的说道。

    “你到底想什么？”一清道长不由的脸色一变，退后一步问道。

    “我只想知道我想要知道的问题，不想和你废话，你最好不挑战我的底线！”

    洛天淡淡的说道。

    ”我——我们是熟人不是么，你不会对我怎么样的，对吧，呵呵，”一

    清道长突然咧嘴笑道。

    “少扯蛋，我不认识你，”洛

    天黑着脸哼道，同时，一股强大的气息笼罩了一清道长，只要他敢不配合，自己就不介意动手了。“

    王八蛋，你杀熟啊，好吧，告诉你也无妨，本天尊，来此自然是有原因的，这里有我的一具分身，我要得到，不然的话，我证不了我的果位的，”

    面对洛天的凶威，这个一清道长不敢隐瞒，骂骂咧咧的把自己来这里的目的说了出来。

    “果然如此——”

    洛天轻轻的点头，这点和自己预料的差不多，这个一清道长还不是真正的道德天尊，他需要成长，而能来到这里，也是因为自己的分身被镇压在神庭遗迹，那种感应才会让他寻找到这里。“

    你知道你的正果是什么吗？和你并列的还有什么人，你可知道？”

    洛天看向一清道长随意的问道。

    “哼哼，我当然知道，本天尊可是道德天尊，教化万化，感动天下，能和我并列的几乎没有，不过要说有的话，也只有元始和灵宝那两个家伙和本天尊相提并论吧！”

    一清道长白了一眼洛天，负手而立，好像自己真的是道德天尊，教化天下了。“

    不过，据我所知，他们两个可是比你厉害多了，你只是会耍嘴皮子而已，”洛天打趣道。

    “你放——你胡说，等我真正的证得果位，你就知道我的厉害了，到时你也会成为我的信徒的，”

    一清道长哼道。“

    少废话，我也要去探访这处遗迹，感兴趣的话，一起吧，不然的话——”洛

    天话里有明显的威胁之意。

    “感兴趣，嘿，兄弟，我只要我的那具分身，剩下的都归你好不好？而且我一看你，就知道我们有缘分，也许我们会成为很好的朋友的，”一

    清道长咧嘴一笑说道，看起来有些猥琐，让洛天有些无语。“

    其实，我们在金月大陆也算是朋友了，”洛天轻叹了一下说道。

    “哦，”一清道长轻哦了一声，看向洛天有些疑惑，不过还是点点头，以前的记忆他真的忘记了，但是，洛天给他的感觉，却又有些亲近，并没有杀意，这也让他心里放心下来，不然的话，他不敢对洛天骂骂咧咧的。

    “走吧！”洛

    天看了一眼一清道长，大袖一甩，直接卷起来这个道长，向着先前的桂树林那里掠去。“

    嗯？人呢？”

    当洛天带着一清道长来到原来的那个地方时，桂树还在，不过，那个砍树的人却是不见了，这让洛天有些疑惑。

    “嗯，这明白了，那个人并不是真人，而是时间留在那里的一个投影，因为，他不可能活这么久的，或者说，留在那里的只有他的一线执念而已！”一

    清道长倒是知道的不少，为洛天答疑解惑。

    “那你还想教化他？”洛天瞪向一清道长。

    “本天尊所教化的东西，不只是人，连山精海怪都可以，教化天下，当然——”一清道长硬着脖子哼道。洛

    天白了他一眼，没有说话，而是看向前方，那里凄凉无比，如同沙地一般，高低不平，就像月星辰的表面，寂寞而寒冷。而

    一边的一清道长也不说话了，默默的站在那里，似乎和洛天一样，在等待着什么。

    “快要出来了，兄弟准备一下，其中时间很短暂，我们必须尽快的赶过去，”

    一清道长凝重的盯着前方。洛

    天轻轻的点头，凝重的看了一个一清道长一眼，所料不错，这个一清道长确实知道很多东西。广

    漠寒宫，只有那冰冷的大月出现时，才会出现一条通道，不然的话，根本无法进入广漠寒宫，这是他从仙王的传承的记忆中，才得到的秘密，这个一清道长却是知道，可见此人确实不一般，应该觉醒了他前世的部分记忆。三

    清，道家，神庭，广漠寒宫，这似乎都是和神有关系的，洛天相信如果这一切都是真的，那么那神话传说中的封神榜上的一些大能也会相继出现。当

    然，那传说毕竟是传说，肯定会有后人在添枝加叶，不过，这也已经说明，以前的神话是真实存在的，只不过会存在多少，有多少是真实的，还有多少是杜撰的。

    正沉思着，这时，前方，那寂冷平沙之上，突然升起了一轮皎白的大月，上面有山川在起伏，有仙子在歌舞，还有一只兔子跑来跑去，更有一个人光着上身，在那里傻傻的砍树。

    “不错，这才是广漠寒宫，”洛天兴奋起来。

    “快，快进去，再晚就来不及了，不然的话，还会等上五百年，”这

    时，那个一清道长催促道，果然，洛天看到那轮大月竟然开始  慢慢的淡化，不由的轻喝一声，裹带起一清道长就冲了过去。

    那轮大月如同一道屏障，又如同一道通道，等洛天带着一清道长刚穿过去，那大月随即溃散了，什么也没有了，此刻在洛天面前，却是有一条虚空通道，不知道通向何处，两侧则是虚无，那有那一条雾气蒙蒙的小道延伸到天际深处。

    “咳，这个，要不你先过去吧，我突然想到，我的那个分身也许不在这里面，”

    望着前方那末知的存在，一清道长心里有些打鼓，此刻望着洛天咧嘴说道。 