    “这是一个宝藏之地，但是以金仙的修为，是无法进入到这个黑色的通道之中，刚刚你也看到了，这个黑色的通道，非常的诡异，若是以金仙的境界进去，我们都会死无葬身之地！不过我的神念倒是可以进入，这样，我带你探索一番！”

    陈朽知道，这里除了他有如此恐怖的灵魂修为，可以单凭着神念直接进入到黑色洞口的，不会再有第二个人！

    而这神族，魔族，和仙族的三个妖孽，虽然很是厉害，但是和陈朽相比起来，还是差了不少。

    此刻陈朽金色的神念，从他的身体之中冲出，立刻席卷了云宇的神念，随后两个人的神念，共同进入到了这个黑色的通道之中。

    因为有了第一次进入黑色通道的经验，这次陈朽就有了很多的经验，他裹挟着神族妖孽云宇的神念，急速的冲向了通道的另一端。

    通道之中，无尽的天晶之气，开始展露出来，还有数百颗仙元石，正散发着恐怖的能量波动，让云宇的神念，立刻变得无比的波动。

    “这，竟然是仙尊遗留下来的东西，这是何等的珍贵？只可惜我们的神念靠近此处都异常的困难，更别说是控制着肉身进入到此地，当真是有些难办！”

    云宇的思维剧烈的波动，被陈朽感知到。

    “这里只有神念才可以靠近，就连我们的能量，都无法进入到这个黑色的通道之中，这个通道，可以吞噬一切能量，就连我们的神念，也坚持不了多久！”

    陈朽的神念波动，立刻对着云宇传递。

    随后，陈朽的神念，就开始剧烈的波动起来，似乎无法承受住这通道之中的巨大压力，在即将到达通道的尽头时候，陈朽的神念，竟然退却了！

    而云宇的神念，自然也跟着陈朽的神念，从黑色的洞窟之中退了出来。此刻他根本不疑有诈，因为他的神念，连黑色的洞窟都无法进入，而陈朽的神念，能够坚持那么久，就已经很不错了，陈朽在黑色的通道之中，神念坚持不住，这是无比正常的事情。

    “现在你知道这里宝藏的珍贵之处了吧？我告诉你，如果你无法达到仙王的层次，根本不可能进来将这通道之中的宝藏拿出来，所以我劝你还是等到成为仙王，再过来探索！”

    陈朽拍了拍云宇的肩膀，对于云宇嘱咐道。

    而后，陈朽依次找到了巨猿族，鹏族，还有禹皇族的修士，带着三族的高手，重温了一遍黑色洞口之中的天晶和仙元石，并告知了几个人，这通道，金仙层次，无法进入，只有真正的仙王，才可以进入。

    巨猿族，鹏族，还有禹皇族的金仙见到黑色通道之中的天晶和仙元石，此刻三个生灵的眼神都冒金光了，根本不会等到自己成为仙王再过来取，此刻正准备联系各自的族群。

    “对了，我之所以告诉你们这黑色通道之中的秘密，主要是因为你们四大种族的仙王，曾是我最敬佩之人。像神族的渡宇仙王，禹皇族的禹弑天仙王，巨猿族的猿弘前辈，鹏族的鹏傲天前辈，这些人都是我最尊重的前辈，我是听着他们传说长大的，你们若是找帮手的话，一定要找这几个前辈！”

    陈朽此刻脸上带上了一丝的憧憬之色，似乎非常的崇拜这几位仙王，表情惟妙惟肖，让四大种族的金仙，感觉到原来这个道灵族之所以告知自己这个秘密，还是因为他崇拜本族之内的仙王，顿时和陈朽的关系，再次拉近了几分。

    “对了，这件事情必须保密，这里的秘密，只有你们知，我知，懂吗？”

    陈朽小声的叮嘱着四位金仙道。

    这一刻，云宇等人都小鸡啄米一样点头，随后用手中的通讯器，开始联系各自的仙王，他们感觉到了激动无比，这一次他们都立功了！

    毕竟，这可能是一个仙尊的宝藏，在通道之中，连天晶和仙元石都出现了，那么一定是仙尊的宝藏无疑了！

    这天晶和仙元石可是非常珍贵的东西，是仙尊血气凝结而成的，这黑色的通道，定然连接着一处仙尊的陨落之地。

    陈朽在和四大种族的金仙悄声的说着秘密，让仙族的妖孽含香和魔族的摩柯那，感觉到了有些异样，两个妖孽怎么也想不通，陈朽为了没有通知两个人。

    刚刚含香和摩柯那已经用神念探测过那个黑色的洞口了，却发现这，这个黑色的洞口如同被下了禁制一般，他们的神念，根本无法就进入到洞口之中。

    不过，这个道灵族大师，很显然知道了这个黑色洞口的一些秘密，但是并没有和他们两个讨论，这让仙族的含香和魔族的摩柯那，眉头微皱，似乎不知道为何，陈朽将两个人排斥在外了，内心竟然有种不爽。

    但是，不爽归不爽，他们还是要交好这个道灵族的天才，毕竟这个道灵族已经展现他的天资了，这极南之域的诸多道纹大阵，已经被陈朽破解了数十个，而他们也因此得到了益处，对于陈朽的道纹水平，他们可是无比赞同的。

    此刻他们依旧希望，能够将陈朽带到各自的族地，能够增加感情交流，和一个道纹大师交上朋友，他们不亏！

    和含香摩柯那的想法不同，神族的云宇，此刻异常激动的将这里的情况，报告给了渡宇仙王，立刻让渡宇仙王整个人都重视起来，在通讯器的另一头，灵魂波动的剧烈。

    “你说什么？是天晶，还有仙元石？普通的金仙无法靠近？还是在黑色的通道之中？”渡宇仙王此刻神色激动无比，他强自的压制住自己内心的波动，立刻对着云宇道“一定要保密，不要让任何人知晓，我现在就去极南之域，看来我的机遇来了！”

    就在渡宇仙王启程的时候，在鹏族，禹皇族，巨猿族的三大仙王，也同样急速朝着极南之域中赶来。

    神族的渡宇仙王，鹏族的鹏傲天仙王，禹皇族的禹弑仙，巨猿族的猿弘，四大仙王，再次齐聚于极南之域，引起了不小的轰动。

    当四大仙王降临在了黑色洞口这一片地域之时，所有跟随陈朽的修士，都感觉到了事情超出了他们的预料之外。

