    听到脑海中系统的提示，潘凤不禁眉头一皱，但还是深吸一口气，继续埋头狂冲。

    从层层乱军中杀出一条血路的潘凤，眼见孔融已在不出百步之外，岂能这般轻易就放过了诛杀孔融的机会。

    这是他毕其功于一役，斩杀孔融，框定青州的最好时机。

    即便时间有限，但他也要试一试才行。

    然而就在此时，他鹰目一侧，望见了己军阵营中，正有一个小卒不断往后撤退，不敢上前厮杀。

    这在古代打仗中，乃是从军之人的大忌，身为军人，没有军令的前提下，只能进而不能退。

    因为一个人的撤退，就会起到一个头羊效应，会激发其他将士心中的存活欲望，进而影响整个军心，改变整个战局的变化走向。

    “两军阵前，岂有不战而退的道理......”

    潘凤眼眸中闪过一瞬愠色，但下一刻，他眼神中又充斥起深深的惊奇之色。

    因为隔着茫茫血雾，他看见了那个小卒在兜鍪下，那一张熟悉而清秀的脸庞。

    不消片刻，他便认了出来，那个小卒，正是女扮男装的是糜贞！

    只是，她怎么会出现在这战场之上？

    一边是岌岌可危的摇钱树，一边是身败名裂的孔圣人。

    一个艰难的抉择，出现在了潘凤眼前。

    糜贞用那纤细嫩白的双手，拄着长剑，不断往后边穿梭，但还是架不住青州军的追击。

    此时已然落到三人的小型包围圈中。

    “这回真是大意了，我竟把战场想得这般儿戏简单......”

    环扫周遭地面上的那一截截残肢断体，糜贞那双杏眼之中，翻涌起了绝望和后悔的神色，急促不安的呼吸，更是已经抵达了极致，即便是铠甲也难以遮挡住她那翻涌的波澜。

    “这厮看着胸膛这般壮硕结实，不想却是个贪生怕死的鼠辈！兄弟们，咱们联手，杀了他！”

    那几个青州军相视一眼，各自挺起手中长戈，大喝一声，朝糜贞挥斩而至。

    望着那一杆杆锋利的长戈，糜贞双目微凝，已然放弃了抵抗，准备迎接死亡的到来。

    吭～～

    下一个瞬间，流光相撞，金铁交鸣之声响彻长空，巨响的回音在所有人耳中鼓损荡，久久不散，竟是震得众军精神为之一滞。

    乍一看，那三杆滴血的长戈，在距离糜贞嫩脖寸许的距离，竟是奇迹般的停下。

    再一看，那长戈不是停下，是被一柄锐利的长刀拦下！

    糜贞心神震荡，蓦然抬头，瞥见出刀之人，正是潘凤！

    在这生死存亡的千钧一发之际，潘凤居然舍弃了追击孔融，而是提刀纵马，宛如一道青白交接的流光，前来搭救糜贞。

    “糜大小姐，你只有杀得越狠，别人才越不敢惹你，你若是畏缩后撤，则必然会成为众矢之的。”

    潘凤单刀匹马，用那铁塔般的身躯，横在了糜贞身前，为她挡下了千军万马。

    他没有回头，更没有多余的杂言缀语，只是冷绝若冰的抛下这么一句简单而深刻的话。

    战场上有的，只会是以杀证道！

    望着眼前那个熟悉的背影，糜贞震撼了，陷入深深的震撼。

    潘凤继而剑眉一凝，以一种杀意盎然的眼神，扫向了眼前的那三名敌卒。

    那三名敌卒，并不认识潘凤，只道他是阻挡自己建立军功的敌人，便各自扬起手中兵器，朝潘凤围堵而来。

    “找死！”

    潘凤冷哼一声，手中青龙偃月刀吸尽周遭的杀意寒气，形同一道磨盘般的扇形之面，朝那三名敌卒扇扫而去。

    噗嗤——

    璀璨的刀光下，一声血肉撕裂的闷响传来。

    甚至都没等到那三名敌卒发出哀嚎的声音，他们的头颅，就已经飞落到了乱军之中，被隆隆马蹄踏为肉泥。

    看着这血腥的一幕，糜贞娇躯一颤，觉得颇有些反胃，几乎是有些要站不住身子。

    虽然那三名敌卒被潘凤结果了，但眼下还是一片兵荒马乱，糜贞不过40出头的武力，在这乱军中，根本没有自保的能力。

    “上马，坐稳了！”

    念及于此，潘凤猿臂轻舒，好似擒雏一般，轻轻松松直接将糜贞提上马来。

    “驾！”

    还没等糜贞坐稳，潘凤右手提刀，左手一抖缰绳，策马飞奔而出。

    面对这突如其来的变故，糜贞吓了一跳。

    这是她第一次与异性这般亲密的接触，在惯性的作用下，糜贞本能的把娇躯紧紧往潘凤胸膛一贴。

    但下一个瞬间，糜贞登时双畔飞霞，惊羞得不可方物。

    因为潘凤怕糜贞不稳，拽绳的左手，又紧紧的……

    真润啊......

    潘凤面色古井不波，心里却是一阵的愉悦。

    紧接着，潘凤嘴角扬起一抹冷笑，借着战马的抖动，手掌渐渐往上……

    潘凤喉头一滚，心中那是一个过瘾和爱不释手啊。

    被这般接触，糜贞立时俏脸一红，但也权当是马背的颠簸，让潘凤手误碰触，便也没多说什么。

    但下一刻，糜贞忍着满腔娇羞，两股战战的开口问道：“将军，你是在身上，还藏着什么兵器吗？为何这般滚烫......”

    “这是本将的另外一杆枪，哈哈哈——”

    潘凤豪气大发的坏笑一声，将糜贞送到先登阵营处，便再度勒马回头，朝敌军阵中孔融所在之处，狂杀而出。

    下马后的糜贞，被潘凤这一说，方才恍然大悟，自己接触的并不是什么兵器，而是......

    想到这里，糜贞抬头望着那一道绝尘而去的背影，双畔飞霞无尽，耳根子瞬间红透。

    但奇怪的是，她并没有厌恶和排斥的感觉，相反，竟还隐隐有种好奇和快感。

    回忆起适才马背上的颠簸，然后摸着那滚烫的脸颊，糜贞喃喃道：“真是羞死人了，我这是怎么了......”

    （未完待续......）

    ps：（无话可说，3000字删到2000字，才放出来，大家只能自己脑补了。）

