    app2();

            1234

    徐玲珊猛地惊起，一只手不禁捂着狂跳的心口，俏脸发白，有些不敢往下面问……

    叶帆哪不知道女人在想什么，笑着摆摆手，道：“你别误会，人不是我杀的……哦，可能我无意识中会误伤到一些人，但……我是去救人的”。

    徐玲珊这才长长松了口气，坐下来关切道：“那里到底发生了什么？我听广播里的新闻说，是什么恐怖袭击”。

    叶帆叹息了声，简单地把真相，跟徐玲珊讲述了一下。

    徐玲珊在龙魂这一年来，训练和执行任务，全世界各处奔波，对地下世界的了解，早今非昔比。

    本来她觉得，自己的心理承受能力已经大大增加，但她发现还差远了！

    听到叶帆讲到史诗级强者尼古拉斯设计放出兄弟洛夫伦，两大上古者试图利用莎莉叶，屠杀两千万人，复苏一个恶魔，为他们带去永生……

    叶帆又一己之力，剑斩两大史诗级，以暴走的炼狱剑魔姿态，压制住莎莉叶……

    徐玲珊哪怕没有在现场看到这宏大的史诗级战斗，也听得心潮澎湃，热血沸腾，甚至整个灵魂都为之颤栗！

    这简直已经不是人类所能想象的画面，就跟传说中的神仙一般！

    “你……你变老，就是因为这场战斗？”徐玲珊喃喃，一双水眸湿润着，为男人感到心疼。

    叶帆看着自己老化许多的手，苦笑道：“没办法……毕竟论常规战斗力，我还无法稳胜上古者，更别说魔化的莎莉叶了……

    这是种拼命的打法，我使出炼狱剑魔前，就做好了死的准备。

    应该是多亏了我的修炼方式吧，让我的身体细胞，比同等级的古武者，要更加具有生命力，禁得起这种自杀式的消耗，才活了下来”。

    叶帆还是觉得很侥幸的，如果是以前练内功的自己，这次绝对死了。

    肉身积蓄的能量，远比真元这些内力要扎实，可以承受如此长时间的疯狂消耗。

    “变老了，这总比死了好……”叶帆如是说。

    徐玲珊微笑着点头，“是啊……用这点代价，换取两千万人的性命，算什么呢？”

    话一说完，徐玲珊发现有点歧义，好像很不在乎叶帆生死一般。

    她脸蛋发红，赶紧起身摆着手解释道：“叶帆你别误会！我……我不是那个意思！我只是说……你做的事情，很了不起！”

    叶帆哭笑不得，“你激动个啥，我又没生气……再说了，现在的我，根本打不过你。

    你以为还是以前在公司擂台上的那个我呀？我现在只是个稍微强壮点的普通人罢了……”

    徐玲珊听到这话，虽然叶帆是笑着对她说的，但她还是感觉鼻子一酸，眼眶发红。

    “玲珊，你怎么了？一副要哭的样子？是为我难过吗？”叶帆有些不好意思，自己有一半私心，是为了救莎莉叶而已，又不算什么英勇烈士。

    可徐玲珊突然立正站好，对叶帆敬了一个军礼！

    “你……你这是干嘛？”叶帆愣了下。

    “你是将军！我本来就该给你敬礼，何况你做的事，让我很敬佩”，徐玲珊肃然道。

    叶帆莞尔，“原来你也知道这件事……”

    徐玲珊点点头，道：“你的身份，全龙魂都通知的，不过大多数人，并不知道你到底是谁，只知道你挽救了一场国家危机”。

    她在外的一年，也通过一些见闻，知道了叶帆的真实背景，传奇经历，在地下世界是多么强大的存在。

    越是知道这些，徐玲珊就越发深刻认识到，自己和叶帆的差距，是有多远……

    当听闻叶帆成为护国将军，成为夏国英雄的时候，更是感到，男人离她越来越远。

    所以，她后来就安心地在海外执行任务，努力锻炼自己，对能否跟叶帆再见面，已经不怎么抱希望了。

    因为，她知道叶帆身边不会缺女人，更不会缺红颜知己，有她没她，其实并没什么区别。

    她也有自己的尊严，如果老天让她跟叶帆只是有缘无份，那她也不会强求。

    叶帆淡淡道：“你我的关系，就别搞军队的这一套了，随便点就好了”。

    “我们的……关系？”徐玲珊听了，表情复杂地咬了咬下唇。

    叶帆看到女人的样子，才觉得这话有点古怪，是啊……他们之间，到底算什么关系呢？

    老朋友？旧情人？红颜知己？还是别的？

    一年的时间，在两人之间，无形中隔了一道墙，虽然彼此都有一些感觉，但又吃不准对方到底什么想法。

    叶帆心里一叹，自己如今，其实也没时间考虑这些儿女情长，因为他既然活着，那么很多事情……就必须去面对！

    徐玲珊似乎也觉得气氛太尴尬，轻笑着问道：“对了，苏总她们都好吗？”

    叶帆一抬头，想到苏轻雪，心头一阵担忧，也不知道女人现在什么情况。

    自己现在一点忙都没法帮到苏轻雪，一切事情，她必须自己来做出最好的判断。

    还有莎莉叶，不知道怎么样了，inferno的兄弟们又如何……

    徐玲珊则是猛想到什么，道：“哎呀！你看我都傻了，问的什么破问题！你失踪了，苏总肯定担心死了！

    我……我现在就去用卫星电话跟上级联络，想办法找直升机来，送你回去！”

    叶帆一听，却忙是拦住，道：“不要！千万不要让人知道我在这！包括我的身份，必须保密！”

    “为什么？”徐玲珊纳闷，“你现在失踪，苏总他们肯定担心死了！而且我们夏国也很重视你的，龙王他们肯定在找你……”

    叶帆一把抓住徐玲珊的手，拉着她坐下，凑近了女人的脸蛋，目光灼灼盯着女人，压低了嗓音道：“玲珊！你仔细想想，如果世上的人知道，我虽然还活着，但……我现在变成了一个普通人！那么……会引来什么后果！？”

    徐玲珊先是被男人看得有些紧张，但听完这个问题，仔细一想后，就猛地一股寒气从脚底窜到头顶！

    她不敢细想！因为，细思恐极！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

