    苏溪和杨凡本身就是师徒关系，再加上在这之前她也想要拜杨凡为师，只不过被拒绝了。

    那个时候她就在猜测杨凡是不是喜欢苏溪了。

    只不过后来一看，倒也的确是她有些想多了。

    因为以她对于杨凡的了解，倒也不至于连这些都看不出来。

    杨凡对于苏溪，其实真正要说起来的话，也只不过就是比普通的朋友要更加的关系好一点而已。

    “你确实你没有吃醋吗？毕竟现在我们可是cp啊！”

    杨凡听到她这么说，也是调侃道。

    现在两个人可是挂了cp关系的，虽然说只不过是名义上面的也好，不过他倒是也可以借此来调侃一下陈薇儿。

    “切！这有什么？大不了的话就直接取消了呗，反正也只不过是挂着一个称号而已。”

    陈薇儿听到他这么说，也是嘟了嘟嘴，哼了一声。

    “嘿嘿！别呀，挺好看的，取消了干嘛呀，再说了，等我们的等级提升了之后还可以送免费的头像框，还有那个语音，什么不用呢？”

    杨凡连忙尴尬的笑道。

    “好了，不说这个了，关于这一次的这个社团里面的新生交流比赛，你到底要不要参加呀？要不到时候我们一起组队吧？”

    对于这件事情，她其实也还是比较上心的。

    虽然只不过是他们这一届新生年级的一个内部竞争而已，但是却也同样的设置有奖项的，虽然这些奖励的东西根本就并不怎么重要也好，但是最重要的其实是那一个荣誉的排名。

    很多的人都在猜测这一次的这个新生交流比赛，实际上很有可能会意味到接下来的高校赛的一个选拔也说不定。

    每一个班级都是拥有着将近九成的人加入王者社团，所以这也就意味着实际上竞争压力还是蛮大的。

    再加上班级里面并没有报名队伍的一个限制，所以每一个人都是有机会的，这根本就并不仅仅只是一个班级与班级之间的对撞而已。

    甚至是还很有可能会出现自己班的人打自己班人的情况。

    因为大家都是在一整个社团里面的，社团当中的这些比赛，其实是根本就不分班级的。

    不然的话，奖项怎么算？

    也正是因为这样，所以她也才想要去提前拉拢一下杨凡。

    因为杨凡的这些表现她并不是没有看在眼里的。

    可以说，无论怎么样，都不可能错过他这么一个大腿。

    毕竟排位上分可以不去依靠杨凡，但是如果说这一次的这个社团内部的交流赛如果没有杨凡的话，实际上靠班级里面的其他人是根本就不可能有什么成绩的。

    因为班级里面到现在为止都还没有一个荣耀王者，而反观其他的班级，几乎都是能够直接抽出来一整个队伍的荣耀王者的队伍的

    所以在这样一个差距悬殊的情况下，必须要拉拢杨凡加入她的队伍才行。

    “嗯？你想要去参加这一次的这个新生交流赛吗？”

    杨凡有些奇怪的看着她。

    “对啊！几乎是每一个新社团成员应该都会报名参加的才对吧？难道说你不想要去参加吗？”

    听到杨凡这么说，她也是咯噔了一下，有些紧张的看着他。

    因为如果说杨凡不想去参加这一次的比赛的话，那么以她的这个实力无论是加上班级里面的其他哪一个也好，也根本就不可能拿到名次的。

    只不过实际上她的这个想法现在还是有些多余的。

    因为这个新生交流赛实际上是根本就并没有一个班级限制的。

    也就是说，只要是在社团的新成员，几乎都是可以去随意组队的。

    因为哪怕是最后确定了奖项也好，这个也是直接按照队伍去发放的，奖励和到底是不是同一个班级的人根本就关系不大。

    再加上原本有很多的人也都是初中的同学，只不过到了高中分到了不同的班级去而已。

    这样的规则实际上是更加的要人性化得多的。

    因为这是整个社团的活动，并不是以班级为单位。

    只不过现在的新生交流赛的比赛规则还没有放出来，所以他们大多数人都还并不知道这个问题而已。

    不然的话，实际上现在也早就已经开始在社团群里面组队了。

    基本上大家都还只不过是在各自的班级里面开始拉人而已。

    “的确是不怎么感兴趣，毕竟再怎么打也好，也根本就只不过是我们新生之间的一个内部比赛而已，和那些高年级的也根本就打不到一块去，这样子打起来的话又有什么意思呢？”

    在整个新生年级，实际上他还真的是并不怎么有兴趣的。

    如果说是整个社团的，还有那些高年级的一起参加的话，那么他或许会更加的感兴趣的多，可是偏偏没有，这样一来的话，他也就没什么想法了。

    更何况班级里面也找不到什么合适的人选一起去组队。

    这也才是他不想要参加的最根本的一个原因。

    “不过如果说你要去报名参加的话，那么就算我一个好了，谁让你是我的cp呢？”

    看到陈薇儿这有些紧张的模样，他也是笑了笑，弹了一下她的小鼻子。

    如果说是平时的话，陈薇儿肯定是会生气的。

    只不过现在班级里面也根本就并没有几个人，并且还都是趴在教室里面睡觉的，所以在杨凡已经答应了她的情况下，她也就只能无奈的翻了个白眼以示抗议了。

    “我现在我们队伍里面除了你和我之外，还有其他的人吗？”

    “这个暂时没有了，我也才是刚刚冒出来的这个想法的，根本就还并没有什么合适的人选，我们班级的这个情况你又不是不知道。”

    陈薇儿这里也感觉到很是无奈。

    因为他们班级的话真的要说起来，论成绩还真的是没有几个人能够比得过的，但是要论在荣耀里面的实力，那真的是一个不如一个。

    毕竟要想组建出一支完整的队伍人选这方面还真的是得好好考虑一下才行，不然的话到时候上场了，说不定就是一轮过而已。

    也正是因为这样，所以她也才是第一个就找上了杨凡。

    “行吧！既然这样的话，那么找人这方面我来就行。”

    “不是！太霸道了吧，我才是队长耶！你才刚刚加入，这里面居然就想要喧宾夺主了，过分了吧？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

