    噗噗噗！！

    就在这时，妙蛙草的第二次飞叶快刀攻击，再次急射而来，打在了梦妖身上。

    梦妖吃痛，原本还算可爱的脸，顿时变有些狰狞。

    菊子大声道：“梦妖，使用灭亡之歌！”

    灭亡之歌！？

    听到这个招式的名字, 夏幽立刻紧张起来。

    别看灭亡之歌，虽然只是一般属性招式，但却极为厉害，一旦成功施展，便会在妙蛙草身上施加印记，用不了几个回合, 印记爆发，不管还剩多少体力，都会使敌我双方陷入濒死，直接丧失战斗能力！

    这种感觉，就相当于在身上安装了定时炸弹一样，只要时间一到，必然粉身碎骨！

    可以说，与同命等技能一样，是在己方陷入劣势时，与敌人同归于尽的绝佳办法！

    “妙蛙草，赶快阻止它！！”

    妙蛙草继续使用藤鞭，抽打在梦妖身上，但还是晚了一步，只见梦妖张开嘴巴，一连串混杂着能量波动的黑色音符，从它口中飘出，如同死亡降临时的歌曲, 回响在了整个场地。

    下一秒, 两只宝可梦的身体上，皆出现了能量标记！

    而在场外，就算夏幽站的很远, 可听到这个声音，也不由产生了一种心悸的感觉。

    就好像有一双看不见的大手，正在握紧他的心脏！

    “不用这么紧张。”菊子看了他一眼，缓缓道，“这个招式只是针对宝可梦，对我们人类而言，并没有什么危害。”

    “我知道！”

    夏幽点了点头，其实他担心的并不是自己，而是为妙蛙草捏了一把冷汗。

    对于这个招式，他还是有一定的了解。

    虽然破解它的方法十分简单，只要将妙蛙草收回到精灵球中，隔绝联系，便会解除印记，但对于这场1V1的比赛来说，若是收回了宝可梦，也就意味着主动认输！

    看来现在唯一的办法，就是在死亡之歌爆发前，打倒这只梦妖了！

    “妙蛙草, 拼尽全力吧！使用种子炸弹！！”

    随着妙蛙草的花苞再次抖动, 一颗颗坚硬的种子喷出，呈一条条弧线，砸向了梦妖。

    梦妖飞向高空，正要躲闪，却又被忽然伸出的两条藤鞭，缠在半空之中，拉了下来！

    这时，种子炸弹砸在它的身上，随即发出阵阵爆炸，炸开了一道道绿色的火花！

    尽管梦妖看似摇摇欲坠，但却依旧没有倒下。

    “糟了！”眼看时间已经所剩无几，夏幽皱眉大喊，“快！再加把劲！”

    也许是他急迫担忧的心情，感染了妙蛙草，产生了共情，此刻妙蛙草体内潜力爆发，身体忽然冒出了一道白光，竟然在战斗中进化了！

    短短一瞬，当光芒消失，妙蛙草已经进化成了身体巨大，背上花苞完全盛开的全新形态——妙蛙花！

    还来不及感叹，只见妙蛙花再一次使用了飞叶快刀！

    而这次，因为能力的增强，飞叶快刀的威力也大大提高，一举直接秒杀了梦妖！

    扑通！

    当梦妖倒地，眼见印记即将爆发，不等裁判宣布结果，夏幽便直接将妙蛙花收进了精灵球。

    场外，裁判看了菊子一眼，见菊子点头，并没有计较这些小事，随即举起右手，宣布了比赛结果。

    “梦妖失去战斗能力，挑战方获得了比赛胜利！”

    夏幽长舒了一口气，再次放出了妙蛙花。

    而正如预想的那样，妙蛙花刚刚进入精灵球后，与梦妖失去了联系，死亡之歌的印记也就随之消除了！

    此时再看妙蛙花，不得不说，虽然实力变强了，但它的模样，可爱已经不在，确实是变得丑陋了许多……

    但不管怎么说，毕竟是自己的宝可梦，夏幽并不会嫌弃它，反而由衷为它感到高兴。

    拍了拍这只算上花冠，足有两米高的大型宝可梦，夏幽十分欣慰。

    “妙蛙花，想不到在那么紧要的关头，你还能完成进化，真是太厉害了！”

    妙蛙花用大脸，蹭了蹭他的手掌，也开心的叫了两声。

    只是这暴涨的体型，也让它一时之间难以适应，一不小心用力太大，险些将夏幽撞倒。

    这时，菊子走到夏幽面前，拿出一株芦笋形状的徽章，交到了他的手中。

    “恭喜你得到了绿色徽章，但不得不说，这场比赛虽然是我输了，可你也赢得十分艰难呢。”

    “这有什么办法。“夏幽白了她一眼，无奈道，“明明我可以赢得更轻松，谁让你临时改了比赛规则，又非要使用那种同归于尽的技能呢！”

    “哈哈哈…”菊子大笑，“所以这才是人生嘛，哪有那么多的称心如意，年轻人，你确实很不错，如果是你参加联盟大会的话，也许真的可以得到大会冠军，到时候，若是还想要一场公平对战，随时欢迎你来找我！”

    “向四天王发起挑战吗？”夏幽点了点头，“听起来确实很不错，不过在那之前，我还是一步一个脚印，先闯进决赛再说吧！”

    “嗯，说得不错！”听到这话，菊子不由赞赏道，“以你这般年纪，便能如此不骄不躁，真是难得的品质啊！”

    ……

    因为距离宝可梦联盟大会时间尚远，从常青市离开，夏幽便打算返回枯叶市，稍作休息几天。

    不过在路过华蓝市时，竟然再次遇到了小霞三人。

    此时风尘仆仆的他们，正要进入华蓝市市区，见到夏幽，也非常意外。

    与他们打过招呼，夏幽看向小智，问道：“怎么现在才回来？怎么样？你从夏伯先生那里，得到红莲徽章了吗？”

    “当然了！”小智揉了揉鼻子，掀开衣怀，让夏幽看向了他的第七枚徽章，“我的喷火龙威力大发，经过艰苦的战斗，总算打败了夏伯的鸭嘴火兽呢！”

    “才得到七枚徽章，有什么可骄傲的？”一旁，小霞无情嘲讽，随即转向夏幽，态度一百八十度转变，“我猜，夏幽哥你一定已经得到第八枚徽章了吧？”

    “没错。”夏幽打开徽章收集盒，也让他们看了看自己的徽章，“我刚刚才从常青道馆回来，接下来可就要备战联盟大会了，不过话说回来，你们不去挑战道馆，还回华蓝市做什么？”

    ——

    主站已经超过一万收藏，书城也已经到达了2500，真是可喜可贺。

    恰逢五一，这么喜庆的日子，大家是不是要投几张票票呢！（奸笑）

