    说不过司马博闻，独孤雄只好把目光放在了陛下身上。

    某位女帝抬头想了想，最后笑道：“司马卿家言之有理，二百两银子确实对不起独孤卿家的身份。”

    “那就两千两吧！”

    “陛下圣明！”

    司马博闻满脸微笑地道谢，那样子就像一只偷腥完毕的猫。

    而独孤雄只好无奈地谢恩，皇权之下，雷霆雨露皆是恩泽，哪怕惩罚你也要谢恩！

    谢恩的时候，独孤雄想了想，最后咬牙说道。“陛下，如今已经过去半个月了，不知您是否有纳妃……”

    “独孤卿家，西凉国元帅的位置就这么清闲吗？以至于你无事上奏，天天来关心朕的家事。”

    女帝的声音逐渐冷了下来，西凉国建国30年。女帝的后宫一直空空如也，这也是臣子们始终揪心的一件事。

    半个月前，独孤雄就与陛下在朝堂之中发生了激烈的争执，而争执的事情就是这件事。

    最终两人闹得不欢而散，这也是为什么西凉国的军神，会控制不住力道踩坏主干道的原因。

    “还是说，你认为我需要按照你的想法来做事！”

    哗啦！

    此话一出，朝堂上跪倒一片。建国之初，西凉国女帝以铁血手腕打下了这一片天下。那个场面可以说是尸山血海，血流漂浮。

    若是这位动怒，西凉国会变天的。

    所有臣子都跪了下去，唯独司马博闻和独孤雄站在原地。女帝盯着独孤雄良久，最后说道：“两千两确实配不上独孤卿家的身份，三日之内交五千两上来。”

    说完，女帝起身离开。

    诺大的朝堂针落可闻，西凉国敢如此顶撞陛下的，恐怕也就只有这三人了。

    独孤和司马一文一武，乃是西凉国的半壁江山，还有一位……

    身份太过特殊，不说也罢。

    女帝离开，众多臣子陆续起身，悄悄地离开了皇宫。

    坐上马车，独孤雄闭目沉思，同时对外面的车夫吩咐道：“调查一下独孤老贼最近干了什么？他今天的行为有些怪异，不是他往常的作风。”

    “是！”

    独孤雄调查司马博闻近日的状况，司马博闻同时也对车夫吩咐道：“老陈，让超儿去一趟那个说书小子那里。”

    “今日我的举动定会引起独孤匹夫的调查，他家那个丫头太过古灵精怪，让超儿过去看着些。”

    “两个都是吃人的主，我怕他们会打起来。”

    “是！”

    西凉国两大家族同时派出人手，司马博闻昨天的行踪很清晰，而且也有很多人看到，独孤家只花了一点点功夫就查到了。

    听说自己父亲吃了亏，独孤雄的女儿独孤梦哪肯罢休？当即就要见识一下这个说书先生到底有何能耐？

    然而，场面是尴尬的。

    “司马超，你来这儿干什么？”

    “额……父亲怕你们两个打起来，所以派我来劝架。”

    “所以他人呢？”

    “不知道！”

    两家年轻人站在人群之外大眼瞪小眼，好贱说书的地点确实就是这里，但他好像不在。

    “你们也是慕名而来的吧？慢慢等吧！郝先生的更新是不定时的。”

    无数人都在等待郝剑的到来，然而郝建却在……

    “系统，这就有点过分了吧。身为一个有系统的男人，你连武器都给我准备，还让我自己去打造，说出去多少有点寒酸。”

    郝建此时已经来到了城外，昨天晚上他修炼培元功成功入门，并且将修为增长到了武者三星。

    这个实力已经可以勉强吊打六岁的孩童了。

    什么？为什么连十岁都不到。

    郝剑：额……讲道理，有一些家境好、天赋高的孩子，十岁已经达到了武者八星，我真不一定打得过。

    “你的武器原本我已经给你准备好了。让你度过前期绰绰有余，那正是华夏十大名剑的干将莫邪。”

    “可是为了把你换到手，我的身家去了大半，这两把名剑正好被你的系统和你的兄弟要走了，所以你现在没武器。”

    郝剑：(?_?)

    擦！苟启来你个王八犊子，你等着！（请看《捉鬼：主播求求你别苟了》）

    郝剑撇了撇嘴角，随后问道。“那现在咋办？我实力这么弱，我也找不来什么天材地宝打造武器呀！”

    “放心吧，我给你准备的，绝对是最好的。”

    郝剑：(?_?)

    “系统，这就是你口中最好的。”

    郝剑指着一堆石块嘴角不停地抽搐。今天早上醒来的时候，自己问系统要武器系统，说他已经准备好了，到指定地点去拿就行了。

    听到这个回答郝剑就觉得有些怪怪的。系统不说无所不能，那至少也可以干很多事，为什么还非要自己亲自去拿呢？

    刚刚还听说，原本给自己准备的武器被人要走了。听到这话的时候，郝建心里就咯噔一下，自己这个系统好像有一点点不靠谱呀！

    可是来到目的地以后，他才发现，系统的不靠谱远超乎自己的想象。

    这里就只有一堆破石头，和一些废铁。

    “系统，这堆石头是什么绝世旷藏吗？”

    “不是，它们只是一堆普通的铁矿。”

    “那这堆废铁片子，它们是什么绝世宝剑吗？”

    “也不是，它们就是一堆破铁片子。”

    郝剑：(?_?)

    面对系统诚实的回答，郝剑只觉自己额头的青筋正在一根一根地冒出来。

    “系统，我和你无冤无仇，你为什么要拿我寻开心呀！”

    “谁拿你寻开心啦？讲道理，我可能会克扣你的奖励，可能会布置很难的任务给你，但我绝对不会害你，不会坑你。”

    “如果我要害你，我要坑你，我费这么大的代价把你换过来干什么？我一天闲着无聊。”

    面对这个解释，郝剑撇了撇嘴，觉得还是有几分道理的。最终他只好把这堆破石头和这群堆铁收入了系统空间。

    看着面板上的任务，郝剑还是觉得有点不靠谱。

    【叮！打造一把属于自己的武器。】

    【奖励：秘法一本】

    【惩罚：无】

    【注：打造工具已准备就绪，请在系统空间自行寻找。】

