    “纳尔逊，没想到你还是个预言家！”

    返校的列车上，阿尔法德兴冲冲地推开了隔间的门，惊醒了正靠着车窗睡着的纳尔逊。

    “你怎么看起来这么没精神？今天是新学期的第一天，你应当开心才对。”阿尔法德看起来兴致勃勃，一屁股坐在了纳尔逊旁边，把手里的报纸在小桌上摊开。

    “我还没醒吗？”纳尔逊揉揉额头，睁开有些发胀的双眼，瞟了眼挤在身边的阿尔法德，又把脑袋扭向窗外，“这次你们又想做什么？继续刀了预言家吗？”

    “你在说什么呢？睡糊涂啦？”阿尔法德又坐近了些，给后脚跟进来的姐姐腾出了位置，望向对面的汤姆，“他怎么了？怎么看起来好没有精神的样子。”

    “不知道，可能在倒时差吧。”汤姆合上手里的书，把它放到身旁坐着的克里斯蒂安腿上，“真让人羡慕，你每天都这么有精神。”

    “从捷克回英国怎么会有时差呢？”克里斯蒂安把汤姆的书抱在怀里，掩着嘴笑道。

    距离他们上次一坐这趟专门搭载霍格沃兹新生的火车，已经过去了整整一年时间，和魔法界的暗潮汹涌不同，这一年的霍格沃兹生活甚至可以称得上是风平浪静，阿芒多·迪佩特校长仍然不见踪影，学校的事务由三位院长协助阿不福斯假扮成的邓布利多处理，而他在邓布利多位置上的表现出乎意料地不差，不光把学校管理地井井有条，教学工作也没有落下，用学生们的话说，今年的邓布利多教授比以往更让人感到亲近了，甚至在为人处世的教导上，相比他的哥哥，阿不福斯的正义似乎更加贴近这塞满了数节车皮的普通人，更容易受到我们这样芸芸众生的理解与认同。

    正如汤姆所说，他们一行人刚从捷克回国，事实上，约纳斯从去年收到纳尔逊的信时就开始准备这一场夏日的旅行了，当放假回家的两人掏出成绩单时，约纳斯却抢先把五张船票码到了茶几上。

    ……

    “成绩单就不用看了，我相信在我的教导下你们的成绩不会不优秀的。”约纳斯帮汤姆和纳尔逊脱掉披着的大衣，蛮不在乎地笑道，“说真的，如果你们不及格，那对我来说才是惊喜。”

    “说什么呢？你什么时候教导过他们，你会施法吗？”贝拉伸手弹了弹丈夫的额头，笑着对两人说道，“成绩单早都寄到家里来了，约纳斯看过成绩单以后高兴得两天睡不着觉，还专门跑去西城孤儿院请科尔夫人吃饭，她不去，他就拉着我天天在她办公室门口转悠。”

    “噗嗤——”一位长头发的少女从楼上走下来，她一头黑发长及腰部，黑色的眼睛看起来灵光闪烁。

    “克里斯蒂安？”纳尔逊打量着走来的女孩，不确定地开口，相比去年圣诞节，她看起来变化很大，不知道是不是稳定的生活让她有空打理自己，她看起来干净漂亮多了，穿着简单但是合身的亚麻裙子，更像一个女孩子了，“你头发怎么长得这么快？”

    “可能这就是魔法？”克里斯蒂安抬起手，抓住一撮垂到胸前的头发，缠在小指上绞着，纳尔逊眨眨眼睛，不知道是不是因为她对汤姆有种莫名其妙的好感，她现在甚至长得也很像汤姆，仿佛一个留着长发、穿着裙装、五官更加柔和的女版汤姆·里德尔。

    纳尔逊眨眨眼睛，这种违和感很快消失了，这是一个恐怖的幻觉。

    “我虽然不会施法，但是我会照顾女巫。”约纳斯抓住贝拉的手用两只手包住，眨眨眼睛，“听你们说克莉斯是个小女巫，今年就要入学了，科尔夫人也说她很喜欢你们，我就没事儿把她接到家里玩几天，给她看看纳尔书架上的书。”

    克里斯蒂安走下楼，丝毫看不出初见时那种小兽一般的暴躁和尖锐，她微笑着冲两人点头，“汤姆哥哥，纳尔逊哥哥。”

    纳尔逊凑上前摸摸她的脑袋，一旁僵着脸假装雕塑的汤姆实在受不了克里斯蒂安和纳尔逊的注视，也不情不愿地伸出手轻轻点了点她的刘海，算是打过了招呼。

    “看她现在是不是像个英国的小淑女，这就是我良好教导的结果。”约纳斯得意洋洋地把贝拉的手碰到嘴边轻轻吻了一下，惹得面色通红的贝拉抽出手使劲拍打着他的后背，他抬起一只手格挡，另一只手搂住贝拉的腰，向纳尔逊和汤姆露出一口白牙，“你们的箱子不用收拾了，直接拎走吧，这个夏天咱们五个去捷克度假。”

    “纳尔。”贝拉突然按住了纳尔逊伸向箱子的手，“你不会衣服没洗就带回来了吧？不会是想让你人到中年的姨妈帮你洗衣服吧？”

    “怎么会呢？您怎么能说是中年呢？”纳尔逊死死按住皮箱的把手，摆出一个露出八颗牙齿的灿烂笑容，“您虽然是我姨妈，但是看起来比我也大不了多少。”

    “不给他们教点好的！”贝拉又开始拍打约纳斯的后背，一边念叨着，“就让他们油嘴滑舌！油嘴滑舌！”

    游轮从伦敦的港口出发，呜呜地冒着蒸汽驶入北海，途径波罗的海在波兰登陆，然后转陆路从波兰前往捷克。

    英国虽然是欧洲国家，但是它终究远离大陆架，欧洲大陆上卷动的风云似乎很难越过英吉利海峡，波及到这里，只有真正涉足腹地，才能嗅到那弥漫在欧州上空的紧张空气。拿这一次旅途来说，波兰弥漫着一股奇怪的欢腾和乐观，他们的军队甚至驻扎到了捷克的腹地，骑在捷克人民的头顶上耀武扬威，美其名曰为前往布拉格旅游的波兰人民保驾护航，实际上已经占据了邻国的大片领土。

    “姨父，他们真的装备了一百多个德械装甲师吗？”前往布拉格的火车上，纳尔逊看着周围一边喝酒一边吹牛，看起来就没什么战斗力的波兰士兵，压低声音问道，“他们和我想象中的不太一样。”

    “也就波兰人信他们报纸上的消息了。”约纳斯枕在贝拉肩上，抿着火车上卖的小铁瓶装的伏特加，“如果真有一百个德械装甲师，他们偷袭的就不该是捷克了，他们应该去同时占领德国和苏联。”

    “布拉格不会也有这么多波兰士兵吧？”后排的克里斯蒂安担忧地问道。

    “希望不是这样。”旁边的汤姆眯着眼打量着四周的酒鬼，“那我们还度什么假啊，他们可真让人感到恶心。”

    “哦，时隔半年，你终于又对什么东西感到恶心了。”纳尔逊递给克里斯蒂安一张报纸，“应当没有，你看他们报纸上说的，‘为了与邻邦长久而伟大的友谊，我们承诺在收回切欣地区后不再干涉其内政’。”

    “管他呢，不管谁占领了捷克，和我们这些游客有什么关系呢？”

    “是的，要我说，下一个就轮到波兰了。”

    “别忘了，你去年做过一个预言呢。”

    ……

    “所以纳尔逊，你真的会预言吗？”沃尔布加端端正正地坐在弟弟身边，两手交叉放在膝盖上，像个真正的淑女一样，丝毫看不出刚刚满车厢寻找汤姆的那种紧迫感，她偷偷扭了扭脖子，抬起下巴看向汤姆，“汤姆，纳尔逊平常做过什么预言吗？”

    “没有，我只知道预言课上他很擅长预测自己的死亡方式，而且富有想象力，除此之外就只有这一次了。”汤姆抬起脚，轻轻踢了踢坐在对面看着窗外思绪已经飘远了的纳尔逊，“问你呢，你还没睡醒啊！”

    “啊？”纳尔逊的意识被几段梦境袭扰到有些神志不清，他张了张嘴，不知道说什么，只好趴在桌上，把脸埋进胳膊里，瓮声瓮气地嘟囔着，“我再给你们表演一个，阿尔法德，看看你手里预言家日报的标题，听好了。”

    阿尔法德把一叠报纸理开，一张张地码在小桌上，把相关的新闻页面向上放置，周围的几人都凑上前看着标题，克里斯蒂安也难掩心中的好奇，把汤姆的书放在椅子上站起身来。

    “好了吗？你们听好了。”纳尔逊失真的声音从胳膊下面挤出了，还是有气无力地，“德国向波兰发动闪击战，次日波兰防线全面溃败；德国麻瓜军队新式武器足以杀伤巫师，在欧侨民请尽快撤回英国；波兰已打破法国记录，成世界战败最快国家……”

    “真的！真的是这样！”阿尔法德兴奋地手舞足蹈，“你真的是个预言家！纳尔逊！你真的是个预言家！”

    “你之前看过报纸了吗？”汤姆心中同样震惊，他原以为去年圣诞节的赌约就是个玩笑，哪怕德国真的打了波兰，那也像纳尔逊说的那样，是他蒙的，他只是从另外三百六十四个人当中脱颖而出……谁曾想，纳尔逊竟然真的会预言，他看着报纸页脚上的标注摇摇头，自问自答道，“不，这是今天加印的第一批特刊，纳尔之前不可能看过的。”

