    “丁炎，你个挨千刀的，拿了元药不出手，你不得好死!”

    李伟脸色瞬间变得雪白。

    丁炎不出手相助，那他如何能抵挡的住林天？

    然而，就在李伟大脑飞速运转，想要想出对付林天方法的时候，林天已经朝他走过来了。

    “林天，我错了我认错，我向他们道歉！”

    李伟看着离自己越来越近的林天，心中顿时慌了起来。

    虽然此时林天身上的元气波动并不强烈，但是在李伟的心中却升起了一阵恐惧。

    他的脑海中，开始浮现出林天一拳将他二品元器大刀轰碎的画面。

    “现在想着道歉？晚了！”

    林天眼中闪过一抹杀机，冷声道。

    说着，他一拳朝李伟的脑袋轰去。

    看着在自己眼前越变越大的拳头，李伟运转全身的元气想要抵挡。

    然而，他却发现自己好像不能动了，双脚不住的在颤抖，在林天的这一拳之下，他感觉自己无比的弱小。

    甚至在他的心中，升起了直接放弃的念头。

    噗！

    一声轻响声中，李伟的脑袋在林天拳头的轰击下，就像是一个大西瓜一样炸开。

    李伟的尸体缓缓倒下，颈脖处的鲜血喷射出去老远。

    一拳轰杀李伟之后，林天缓步来到了江瑞的身前。

    此时的江瑞已经被林天强大的实力给吓傻了，眼神呆滞，直到林天走到他的身前，他才反应过来。

    看着林天，江瑞双脚开始不由自主的发抖，往后不断退去。

    “怎么？怕了？一开始你不是很厉害吗？想杀我？”

    “现在我给你机会，来杀我！”

    林天看着江瑞，脸上带着嘲弄的表情说道。

    “我...那都不是我的注意啊，那全都是李伟的主意。”

    “一开始就是他看不惯你，想借我的手除掉你，这些都不关我的事啊，我都是被逼无奈的！”

    “你绕我一命吧，我求求你了！”

    江瑞声音颤抖的说道，说道最后更是双腿再也站立不稳，直接跪倒在了林天的身前。

    “还挺会推脱的，为什么刚才你不敢这么说，是怕被李伟识破，直接杀了你吗？”

    林天冷笑一声，这江瑞和李伟两人还真是一个德行。

    “这些是我所有身家，里面不仅有元药，还有元石武技功法，我全都给你。”

    “只求你绕过我一条命，我愿意为你做你的奴才供你使唤！”

    江瑞磕头如捣蒜，更是将自己的储物袋子双手奉上。

    “你以为这样你就可以不用死了吗？”

    林天拿过江瑞的储物袋，淡淡的说道。

    江瑞心中一凛，暗道不好，想要拼尽全力逃跑。

    然而，还没等他起身，林天的拳头已经落在了他的脑袋上。

    江瑞同李伟的下场一样惨！

    看到发生在眼前的这一幕，一旁的三名女子均是被吓得大声尖叫，看向林天的目光中充满了恐惧。

    想到从林天加入队伍之后，她们三人对林天的言语侮辱就没有停过，甚至有好几次想要对林天出手。

    虽然林天表面上不和她们计较，但是不代表林天不知道她们的心思啊。

    此时，她们的身体抖若筛糠，只怕下一刻，她们的下场就会同李伟江瑞二人一样惨烈。

    然而让她们没有想到的是，林天竟然看都没看她们一眼，好像在林天的眼中，她们就像是一股空气一般。

    对这三名女子，林天还不屑于出手。

    在这里，本就无比危险残酷，她们三名女子没有了队伍，只怕下场会比死了更惨。

    “将张寻给你的五株元药交出来，我们之间就既往不咎了。”

    林天走到丁炎他们身前，对丁炎伸出手说道。

    “什么？小子你说什么？有种你再说一遍？”

    丁炎看着林天，脸上带着不可思议的笑容说道。

    显然，他完全没想到林天会说出这种话，作出这样的举动。

    “我说，将张寻给你的五株元药交出来，我们之间就既往不咎，如果你的耳朵没聋的话，就赶快！”

    林天面无表情的重复道，将语气加重了几分。

    “哈哈哈，这小子虽然有几分实力，但是脑袋却是不好使啊！”

    “谁说不是呢？他以为他杀了一个驭气境六层巅峰和一个驭气境七层中期，在这里就是无敌的存在了吗？”

    “真是笑死我了，虽然实力比一般的驭气境七层初期强，但是也不看看站在他面前的都是些什么人！”

    林天的话刚一说出口，丁炎带来的四人便发出一阵狂笑，就像看白痴一样看着林天。

    “小子，你找死吗？信不信我只要说一句话，就能让你立马变成一具尸体？”

    丁炎脸上带着笑意说道。

    但是他的声音却无比冷冽，眼中更是充满了杀机。

    “林天，别惹他们，他们那么多人，还有两名驭气境七层，要是他们一同出手的话，你就算有三头六臂也挡不住啊！”

    看到这一幕，张寻赶紧来到林天的身边，拉住林天道。

    虽然林天无比轻松的便轰杀了江瑞和李伟，但是在张寻的眼中，眼前这五人，林天还是没有办法战胜的。

    毕竟双拳打死老师傅，一人独战五人，还是太过艰难了！

    “没事的，放心。”

    林天则是拍了拍张寻的手道。

    “这么说的话，你是不交了？”

    林天看向丁炎道。

    “我们没率先对你出手，你的冲劲倒是上来了。”

    “我就是不给你，你能怎么办？我倒要看看就凭你一个，怎么敌得过我们五个人！”

    丁炎满脸挑衅的说道，现在他突然不想马上杀了林天，反而想将这个狂妄的年轻人狠狠的羞辱一番。

    “对啊，我们倒要看看，就凭你一个人怎么对我们五人出手！”

    其他人也是满脸嘲弄的看着林天道。

    他们三个驭气境六层巅峰，两个驭气境七层中期。

    这样的阵容，就算是林天实力强横，也绝对不可能招架得住他们一同攻击！

    “本来我不想对你们出手，既然你们都这样说了，那我也就不客气了。”

    林天眼中寒芒一闪，将张寻退到了后面。

    话音刚落，林天便化作一道残影，朝丁炎他们冲了过去。

