    第896章

    做何试验？

    那就是即不进入魔渊的里面，也不在魔渊的外界。

    而是在里面和外界找一个平衡点。

    既能让陈墨感受到生死之境，但却又不让他真正的死去。

    终于，陈墨在魔渊深处和外界的交界点，找到了这么一个适合的地方。

    ...

    与此同时。

    神界，凌霜圣地。

    自从那日与方月雅分别离开魔界后，叶伊人就回凌霜圣地闭关了起来。

    今日才出关。

    而就在她刚出关的当日, 方月雅便是找上了门。

    叶伊人已经算到方月雅会来找自己。

    所以出关后便是烧好茶在等着方月雅了。

    随着房门敲响，叶伊人直接让方月雅进来，旋即说道：“月雅，你来了。”

    “伊人姐。”方月雅恭敬道了一声，旋即问道：“伊人姐，你怎么这个时候闭起了关，出什么事了吗？”

    方月雅知道叶伊人突破到轮回境后，还想要再寸进, 已经十分之难了，这已经不是靠闭关就能解决问题的了。

    而是需要多方面的领悟。

    所以这個时候闭关大多是无用的。

    因此见叶伊人闭关这么久，方月雅才会问是发生了什么事吗。

    “又觉醒了一些记忆，其中一些记忆对我来说有大用，所以抓紧领悟了起来。”叶伊人平静的说道。

    “哦。”方月雅点了点头，没有问她觉醒的是怎么记忆，这样的话，就逾越了。

    “你和陈墨发展的怎么样了？”

    叶伊人给方月雅倒了一杯茶，笑道。

    不提还好，一提，方月雅就一副气鼓鼓的样子，道：“伊人姐，不提了，他就是一个无耻的不能在无耻的流氓加滚蛋...”

    说着说着，方月雅就把去了魔界的事一五一十的跟叶伊人说了出来。

    甚至离开之前，泡温泉被陈墨羞辱的事，也没有隐瞒。

    还说陈墨从她这里敲诈走了偷天换日的秘法。

    总之就是细数了陈墨一箩筐的罪状。

    最后说道：“伊人姐, 你是不是算错了，或许他根本就不是我的天命。”

    叶伊人摇了摇头, 道：“我算了几遍，是不可能算错了。”

    “可是...可是...他怎么是这样的人，长的一副正人君子的模样，结果却是一副好色龌龊的样子。”方月雅说道。

    “所以你后悔了吗？”叶伊人不悲不喜的抿了口茶后，说道。

    “有点。”方月雅的神情有些低落。

    叶伊人笑了笑，旋即从乾坤袋中拿出了一个蔷薇色的卷轴，递给了方月雅。

    “伊人姐，这是什么？”方月雅一愣。

    “红尘修炼之法。现在我便将它给你。想不想继续，一切都根据你的决定来，若是你实在后悔了，将它摧毁了便可，而我也知道你的决心了，不会再给你了。”

    茶喝完后，叶伊人又给自己倒满了一杯。

    看着叶伊人递过来的卷轴，方月雅眸光闪烁了几下，接过后，说道：“伊人姐，现在你可把你的天命告诉给我了吗？”

    叶伊人摇了摇头。

    方月雅继续说道：“伊人姐你事怕我说出去吗？放心，我一定不会告诉别人的。”

    叶伊人还是摇了摇头, 道：“时机未到。”

    “那什么时候才算时机到了？”方月雅继续问。

    “你和陈墨成了或者你彻底放弃了，我便告诉你。”叶伊人站起身来，走到床边，手指轻掐了掐，继而说道：“钟，该响了！”

    “嗯？”

    方月雅还没想通叶伊人说的前一句话是什么，此刻听到后一句话，当即一脸疑惑的说道：“什么钟？”

    “当！”

    方月雅刚问完，一道清脆的钟吟声响彻整个凌霜圣地。

    听到这钟声，方月雅面色一变，旋即惊声道：“是道钟！”

    叶伊人点了点头。

    ...

    与此同时。

    凌霜圣地，血脉殿。

    宽敞无比的大殿中央，有着一座巨大的石碑矗立，石碑如同冰霜铸成一般，其上还布满着古老的纹路，散发着玄奥的波动，同时不断的闪烁着种种强弱不一的灵光。

    在石碑的上方，还悬挂着一尊青铜质地的古朴大钟，大钟和石碑并不相连，但却给人一种它们仿佛是一体的感觉。

    这座石碑，名为血脉碑，乃是凌霜圣地的重要之物，因为这血脉碑能够观测一个人的血脉强弱。

    通过被凌霜圣地拿来招收弟子测试用的。

    只要将血滴入血脉碑中，引起血脉碑上方的道钟响一声，便能加入凌霜圣地。

    响两声，会被重点培养。

    响三声，能破格从外门弟子成为内门弟子。

    响四声，直接成为亲传弟子。

    ...

    在石碑的周围，站着上百道人影，她们皆是女子，且容貌都是上佳。

    在她们的前方，还有十几名美艳妇人，她们一手持玉笔，一手持玉简，然后记录着每人引起的反应。

    “下一个，清衿。”一名美艳妇人拿着一本册子，念着上面的名字。

    话落，那上百道人影中，容貌冠绝群雄的白衣女子走上前来。

    美艳妇人说道：“滴入自己的第一血到石碑里，只要能引起上方的道钟响动，便可加入凌霜圣地。”

    化身清衿的陈子衿点了点头，她轻轻划破了自己的手指，一滴殷红的血珠飞进了石碑中。

    嗡！

    在血珠飞进石碑的一瞬间，那石碑忽然猛的一震，下一刻，大殿中的众人便是面目惊骇的见到，一道无法形容的灵力光柱，犹如火山一般，陡然自石碑中暴冲而起。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    道钟连续响了三声。

    那上百道人影顿时艳羡不已，道钟三响，说明比女可以成为凌霜圣地的内门弟子了。

    刚进门便成内门弟子，这是何等的荣耀。

    而那十几名美艳妇人则是微惊。

    只是道钟三响的话，还不至于让血脉碑爆发如此大的波动的吧？

    就在她们疑惑的时候。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    又是三道清脆的钟声响彻而起。

    所有人都是愣住了。

    轰！

    轰！

    轰！

    片刻后，一道道身影出现在大殿内，那是凌霜圣地的轮回境长老，她们的目光纷纷的朝着正在测试的陈子衿扫了过去。

    (本章完)

