    戴松轻声道：“大部分兄弟都安全，不过，这里不是说话的地方，刚才陆丰和马青他们被一个军官带走了。”

    戴松将刚才的事情，简单的说了一遍。

    “遭了，他们遇到的肯定是森宗意轩。”张小虎说话时，脸色都变了。

    森宗意轩是教父座下，圣骑士。

    天草五人众之一。

    岛原的天草新军，暂时有他招募。

    “这么说，他们会被编入天草军，既然是这样，倒不如将计就计，让陆丰他们暂时留在军中，小虎你立即过去，尽量想办法，让陆丰他们留在总坛效力，一起追查慧云的下落。”戴松觉得，陆丰他们以这种方式加入天草大军，也未尝不是好事。

    “嗯，那您怎么办。”张小虎道。

    “我原路返回，碰到森宗意轩，你就说已经将我安排到别的营了。”戴松不敢耽搁太久，天色渐亮，过一会儿，街上道人行人也会多起来。

    跟张小虎交代了几句，他便赶紧离开。

    回到岛原商社附近时，天已经完全亮了。

    他才刚刚到墙角，就看到，有几户居民打开了门，几个年轻男女，背着包袱，在外面结伴后往城南方而去。

    戴松估摸着他们也是去参加天草军的。

    左右看了一下，没有发现他，便跳入了院墙内。

    ……

    陆丰三人，被森宗意轩带到了集市前面，交给了一个身穿长衫的登记造册。

    张小虎及时赶到。

    告诉他们，这几个人是自己在九州的表亲，请求森宗意轩让他们和自己呆在一起。

    天草教众，都是连亲带故。

    森宗意轩对此也习以为常。

    张小虎是大江源麾下的黑袍将。

    也不是什么大事，他也就懒得费神了。

    陆丰三人，看到张小虎时也是猛然一愣。

    张小虎赶紧将自己遇到戴松的情形对他们讲了一遍。

    并且传达了戴松的意思。

    “太好了，原来戴爷和我想到一块去了，正好，咱兄弟几个待在一块。”陆丰得知，戴松也同意他们留下来时，心神大振。

    马青和刘四两人，也重重的点头。

    这些天一直呆在密室中，虽然安全，却非常憋屈。

    堂堂近卫军，从来没有像今天这么东躲西藏。

    张小虎带人，先给他们登记造册。

    陆丰化名千岛三郎。

    马青和刘四也各自改了一个倭人名字。

    “小虎君，大江源圣骑士，让你赶紧将人带回去。”一个身穿武士服的女人，过来通报。

    “请告诉大江源将军，我马上带他们过去。”张小虎连忙回道。

    他告诉陆丰，这个女人，叫是仓井惠，大江源麾下黑袍将之一。

    藤野一郎的十字军，一部由美智子带去了福冈，其他兵马也都分派各地。。

    剩下的兵马由森宗意轩统帅，负责岛原城的防务。

    大江源领麾下精锐，负责总坛的安全。

    张小虎招募了五百人后和陆丰等人返回天草教。

    天草教总坛位于，岛原城西的一座废弃教堂内。

    藤野攻占岛原后，总部也已经搬到了松仓家胜的藩厅。

    陆丰一行，刚刚来到藩厅外，便看到前面竖起了十几根大柱子。

    下一秒，他却瞳孔猛缩。

    “这是前几天，在城里抓的抵抗军，张田兄弟也……”张小虎说到这里，心口像是被一团棉花堵住了。

    很不是滋味。

    “张田！”陆丰神色颤动，内心悲愤交加。

    “走，进去再说。”张小虎担心，在外面呆久了会让人怀疑。

    赶紧催促他们进去。

    门口，一个身穿黑袍的武士，出来接应。

    陆丰却认出了，他是张小虎的搭档，林强。

    林强见张小虎带着陆丰几个回来了，也微微一愣，随后又恢复了平静：“大江源将军，已经在在等你们了，赶紧带人进去吧。”

    ……

    戴松回去后，只讲陆丰等人的情况，告知李国柱。

    对松仓家胜他们，只是说，几个人摸到南大门，发现有大批信徒进城，便乘机溜了出去。

    得知陆丰几个已经出城，大家伙神色大振。

    松仓家胜的精神都好了许多：“太好了，只要刘将军的能带兵打回来，岛原叛军，很快就会溃败。”

    刘景同的大军，就驻扎在九州鹿儿城。

    当初，松仓家胜应岛津大雄之邀请，想将唐学志赶出九州。

    谁料，一仗打下来，松仓家胜的人马，损伤惨重。

    就连肥前和江户的兵马，都折损了不少。

    在他眼里，刘景同的大军，战力远胜幕府。

    能得到他的帮忙，夺回岛原，指日可待。

    五天后，板仓重昌带着幕府大军，和肥前、松山、萨摩等藩的兵马在唐津登陆。

    熊本、广岛、长洲等藩主，也纷纷派兵前来。

    三万大军，号五万。

    美智子和山善领一万多人，正在猛攻唐津，却发现，熊本藩的大军，已经朝他们身后杀来。

    唐津城方向，也聚集了上万兵马。

    美智子担心会被抄了后路，赶紧下令，大军暂时撤回福冈城。

    板仓重昌率兵，猛攻福冈。

    长洲，熊本大军也已赶来。

    十几路人马，汇集福冈城下。

    于此同时，左门卫率五千人，猛攻熊本，吓得熊本藩的兵马急速回援。

    每个藩国都形同一个独立的王国，类似于中原的周朝。

    他们听命于天皇。

    幕府将军则挟天子以令诸侯。

    形成了一个名义上大一统的国家。

    大矢野松和左门卫的大军杀向熊本藩城，熊本藩本部兵马，自然不能坐视家园被乱军占领。

    赶紧撤了回来。

    美智子和山善乘机杀出城，与板仓重昌决战。

    板仓重昌觉得，天草军只不过是一群农民组成的乌合之众。

    他们能壮大起来，完全是黑田和松仓家胜无能所致。

    消灭他们，本不用费多大力气。

    但自己顶着幕府专使这个头衔，总不能将功劳拱手松给平增宗等人。

    前方杀的非常激烈。

    重昌骑上一匹从明国买过来的战马，大喝一声，领着三千幕府亲军，往福冈城杀去。

    美智子和山善眼见一支装备精良的大军朝这边杀来，也极为震惊。

    连忙将麾下的一支十字军精锐调来。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

