    “什么！”

    擂台下，几个长老以及叶澜皆是脸色一变，心神受到了不小的冲击。

    本以为以叶金刚的强悍防御，最起码能够坚持几个时辰的。

    但结果却是大大出乎意料，仅仅是道子随意一掌，叶金刚的防御就隐约有要崩溃的迹象。

    擂台另一边，风牧那一直带着微笑的脸嘴唇微动，向着旁边的血凌薇传音：“叶家太愚蠢了，以道子的实力，除非是叶澜亲自上场，否则一般长老根本不是其对手，想要拖延时间简直是痴心做梦。”

    血凌薇轻轻嗯了一声，就没有了下文。

    她很明白，风牧是对自己有想法，才会时不时的找自己聊天。

    但是，性格冰冷的她对风牧一点感觉都没有，甚至还有点想要弄死这个看上去很虚伪的男人。

    风牧也不在意，只是偶尔看向血凌薇的目光会闪过一丝像是看待猎物般的光泽。

    轰！

    擂台上，道子又打出了第二击。

    神力交织，化作一个巨大的大道磨盘，在空中隆隆转动，带着一股碾压一切的可怕力道朝着叶金刚撞击过去。

    叶金刚脸色剧变，感受到了致命的威胁，却知道无法退却，一声低吼，自身的神力、血气之力以及精神之力全部释放出去，使得不动金刚王变得坚固了十倍不止。

    下一刻，大道磨盘狠狠撞击了上去，伴随着一声震耳欲聋的爆响，不动金刚王轰然破碎，叶金刚整个人也倒飞出去，还没有落地就身体到处飙血，直接晕死过去。

    道子站在那里，有些歉然的道：“哎呀，不好意思，出手太重了，这位长老貌似有些虚啊，平日里还是应该多补补身体才是。”

    叶澜面沉如水：“玄武长老，你上吧。”

    叶玄武，外表看上去五十多岁的样子，皮肤黝黑，看上去异常沉稳。

    一步步的走上擂台，道子神色略微有些凝重，旋即哂笑一声。

    当叶玄武走到擂台上的时候，立即就摆出了一个奇怪的动作。

    轰鸣间，一头巨大的玄武笼罩住了他，散发出一股厚重如山，深邃如渊的波动，似乎天崩地裂而我自佁然不动的感觉。

    道子看了他几眼，然后道：“小心了，我要认真了。”

    轰！

    一股狂霸的精神力从他身上爆发，瞬间凝聚成一头雄狮。

    这雄狮沐浴在血与火当中，威风凛凛，坚不可催。

    一声狮吼，震动亿万生灵，狠狠的冲撞了过去。

    这一次，叶玄武比叶金刚坚持的时间还要少，仅仅是一个照面就被打败了。

    噗！

    他被打出擂台，沿途喷洒鲜血，面色苍白。

    实际上叶玄武比叶金刚要强，只是道子先前并没有动用太过于强大的力量。

    这个结果，让叶家这些长老以及叶澜脸上都是火辣辣的疼。

    太丢脸，太憋屈，太愤怒了。

    但他们除了憋屈愤怒之外，却没有其它太好的办法。

    擂台上，道子眨了眨眼睛，一脸无辜，再次嘲讽：“哎呀，没想到这一位更加弱呢，实在不好意思，没有收住手，这位老人家不要紧吧？要不然我赔点钱？”

    说着，当真从袖子里拿出一块神灵石丢在叶玄武身边。

    “你！”这个举动让叶玄武大怒，而后再次吐血，当场晕了过去。

    叶苦怒吼：“你不要太过分！”

    “我过分？”道子耸耸肩，一脸无辜：“你们太弱小怪我喽？”

    叶苦忍不住要冲上去，却被叶澜按住了：“你去看看他出来没有，按照时间来算也差不多了。”

    强忍住不断上涨的怒火，叶苦离开了这里。

    随后叶澜看向叶御天。

    叶御天看上去也就三十多岁的样子，容貌普通，在感受到叶澜的注视后就走上了擂台。

    道子笑眯眯的道：“小心一些，要是再被打吐血我可没有钱赔了哦。”

    叶御天双手合十，一座座山岳虚影浮现，层层叠叠，足足有上万。

    而他就处在万山中央。

    道子来了兴趣：“大成的《万山诀》，应该很厉害吧。”

    轰隆！

    话毕，他一拳轰了出去。

    他的战力再一次暴涨，拳印横空而来，三千大道缠绕其间。

    这一拳像是推动了整个宇宙的能量，恐怖绝伦，所爆发出来的力量让叶澜这位族长都神色无比凝重。

    砰砰砰！

    万山虚影一个个跟着破碎，眨眼间尽数被摧毁。

    叶御天再次被一招打败，重伤倒地不起。

    “不错。”道子点头：“三位长老居然逼迫我使用了百分之一的力量，实在是了不起。”

    这不是赞美，而是侮辱。

    就连叶澜都忍不住要当场将他给格杀了。

    她面色有些扭曲的看向最后一人，叶影。

    叶影点头，身形一闪就到了擂台：“我不会像他们一样站着挨打，小心了。”

    话毕，他身形一阵模糊，擂台上一下子就多出了上万个影子，每一个都有心跳声，有气息，都像是真的一样，让人看不出真假。

    道子眼珠子快速转动，但就连他一时半会也分辨不出哪一个是真，哪一个是假。

    几个叶家长老顿时面上一喜，但很快他们脸色就变了。

    “既然不知道哪个是真的，哪个是假的，那就全部灭了！”

    道子大笑间，堪称无敌的气息铺天盖地，横扫整个擂台！

    无敌的神能横扫八方，一个个影子破碎，最后叶影本体被扫中，身子上多出了几十个血洞，当场落败下来。

    一股阴影笼罩着所有叶家人的头顶上，挥之不去。

    “啧啧啧。”道子摇摇头，一脸可惜：“叶家长老，不过如此，亏我先前还一脸期待呢。”

    这一刻叶家没有人说话，都是沉默了下来。

    老一辈在年轻一辈手里一点反抗之力都没有，他们都不知道要说些什么了。

    而就在道子以绝对优势横扫全场的时候，另一边，龙帝也把整个葬兵谷所有的凶兵全部灭掉，让手里的祖龙枪也达到了九阶神器的程度。

    天家的人全部集结完毕，暂且住进龙帝的神国内，然后他便带着叶双双离开了这里。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

