    第2653章你要对我负责

    书房中。

    “乔治娜小姐，请进。”

    陆天龙打开书房门，做了个邀请的手势。

    “多谢泰森将军。”

    乔治娜给他一个笑容，接着迈步走了进去。

    “你不只是一位美男子，还是一位绅士呢。”

    她笑着开口道。

    说这话的时候，陆天龙正巧刚刚关上了书房门。

    “你是说，我很绅士吗？”

    关上门的瞬间，陆天龙表情变得阴森起来，突然出手，瞬间掐住了乔治娜的脖子，直接将她整个人直接顶在了旁边的墙壁上。

    “乔治娜，你不应该来这里。”

    陆天龙冷冷开口。

    他现在心中所想，跟外面周冰冰等人的担心是一样的。

    这个乔治娜竟然公然来陆氏庄园，这就已经对庄园里面的丫头们造成了威胁。

    一直以来，陆天龙都特别保护她们，除了尽可能避免她们和异族正面战斗之外，还安排了人暗中保护。

    除此之外，在很多时候陆天龙都曾经说过，谁若是敢骚扰他身边的亲人朋友，结果便是不死不休。

    之前发生过几次敌人硬闯别墅的事情，但都被陆天龙用最残暴的手段击退，这些消息传出去之后，还真的很少有人再敢打陆氏庄园的主意。

    可现在，乔治娜来了，这次若是不能好好处理，接下来必定还会有人效仿。

    “我不应该来？那我要去哪里找你呢？总不能让我去隐龙或者龙族吧？”

    被陆天龙直接掐住脖子抵在墙上，乔治娜竟然也没有感觉到任何的意外，同样没有反抗，脸上依旧带着淡淡笑容开口。

    “所以呀，我想要找你，就只能来这里了。”

    “不过你放心，我不会伤害她们的，我乔治娜不会做那么卑鄙的事情，若是想杀你，直接找你就是，不会用她们来威胁你。”

    乔治娜慢慢悠悠说着。

    “真的？”

    陆天龙有些将信将疑。

    “当然，话又说回来，如果我真的想杀她们，你们也拦不住的，不是吗？”

    乔治娜笑着耸耸肩，一副特别笃定的模样。

    陆天龙点点头。

    他不否认，乔治娜实力很强，背后的镇魂狱实力也强，如果真的想要伤害庄园里面的丫头，恐怕没有人能够拦住。

    除非陆天龙或者龙神级别的高手什么都不做，一直呆在庄园里面守护，这显然是不可能的。

    “以前或许拦不住，但是现在你若还想出手的话，尽可以试试。”

    陆天龙慢慢松开了掐着她脖子的手，冷哼一声道。

    “哈，好吧。”

    乔治娜摊开双手。

    “那我也就承认了吧，在你们回来之前，我若是动手还有可能，但是现在，若是我对她们动手，恐怕就真的要永远留在这里了。”

    “你那位苏凌月小姐，在龙神继承大典上使用圣龙神力量帮你斩杀龙族冰龙神的事情，我可早就听说了。”

    “我不怕你，不怕苏凌月，可不敢当着龙族圣龙神的人动手呀。”

    她说的很坦白，而且这女人很聪明，竟然已经猜到，在苏凌月的身边，有圣龙神的人！

    有她在，谁敢乱来？

    “你倒是聪明。”

    陆天龙淡淡道。

    这也是陆天龙和苏凌月绝对回来的原因之一，苏凌月身边有圣龙神的人，那么就能最大程度保证陆氏庄园里面姐妹们的安全。

    “当然，你可不要以为我们这些所谓的异族都是傻瓜。”

    乔治娜又露出了很灿烂的笑容。

    “说吧，你来找我什么事。”

    陆天龙现在已经差不多能够断定，乔治娜来陆氏庄园不是来为难那些丫头们的，就是来找自己的。

    她从开始到现在都很柔和，甚至在被掐住脖子的时候也没有反抗，这一点很不符合乔治娜的作风。

    要知道她在镇魂狱地位很高，实力也强，若是真跟陆天龙针锋相对的拼杀，谁应谁输还不好说呢。

    所以，陆天龙心中在暗暗猜测，她很有可能是来找自己帮忙的！

    “陆天龙，我想请你帮个忙。”

    果然，陆天龙心中那个自己都觉得荒诞的念头闪过之后，乔治娜竟然真的这么开了口。

    “找我帮忙？”

    陆天龙微微扬眉。

    这不是扯淡吗，对方是异族，是天下古族的死对头，竟然来找自己帮忙？

    按照陆天龙之前的想法，这乔治娜自己主动送上门来，是不是应该借着这个机会直接将她干掉，毕竟若是放她离开，以后说不定会有多少天下古族人丧命在她的手里。

    “是的，我想找你帮忙。”

    乔治娜脸上的笑容慢慢消失，很认真的看着陆天龙点点头。

    “不要怀疑我的动机，若不是诚意十足，你觉得刚才你对我那样做的时候，我能够忍？”

    “说说看。”

    陆天龙慢慢坐到旁边的沙发上，道。

    他准备先听听这个乔治娜要找自己帮什么忙，反正也没说一定要答应她。

    “我现在已经回不去镇魂狱了。”

    乔治娜沉默了一下，轻轻叹一口气开口道。

    “因为你之前去了我们镇魂狱，我不但没有拦住你，而且还提出要跟你联姻。”

    “这让整个镇魂狱蒙羞，所以我成了镇魂狱的罪人。”

    “整个镇魂狱之中，权力争夺本就厉害，尤其是现在这种情况下，很多人一直想要将我置于死地，这次的事情正好给了他们机会。”

    “我没有束手就擒，所以直接从镇魂狱之中逃了出来……”

    乔治娜将整件事简单的说了一遍，听的旁边的陆天龙整个人都有些震惊了。

    在路上的时候，他想了很多乔治娜来陆氏庄园的原因，报仇？威胁？炫耀武力？

    可偏偏没想到，竟然会是这种情况。

    竟然因为上次陆天龙去了一趟镇魂狱，让乔治娜直接成了镇魂狱的罪人，不得已从那里逃离出来。

    这特么的还真是出乎意料呀。

    “我说的都是真的。”

    看陆天龙这样的表情，乔治娜一副特别委屈的模样，“否则的话，我堂堂镇魂狱的公主，怎么会委曲求全来你这里。”

    “反正我不管，就是因为你，我才落到现在这个地步，你必须要对我负责！”

    她噘着嘴，一副小女人撒娇的模样，让人根本不能将她和镇魂狱的超级高手联系在一起。

