    哪怕是天津城的变化不小，可是整个天津城的整体轮廓并没有变，加之那城门处一队士卒那熟悉无比的装扮，这一切都让楚毅感到难以置信。

    下意识的揉了揉眼睛，楚毅盯着那天津城看，最后确定这就是天津城，深吸了一口气，楚毅大步上前。

    守护在城门处的一队士卒正尽职尽责的维持着秩序，他们所接到的命令便是不管发生什么都要守护好城门。

    先前一系列的天地异象让所有人都为之震动，尤其是大明竟然飞升了的消息，简直是让人感觉难以置信。

    这会儿几名守在城门处的士卒正低声议论着。

    这个时候城门处可是没有什么人进出，发生那么大的事情，大家谁不是老老实实的呆在家中坐观变化啊，这个时候到处跑，那才是怪事呢。

    所以说这些士卒根本就不用去维持什么秩序，也只有城中巡视的那些士卒责任才是最重要的，毕竟发生这么令人难以置信的事情，城中难免会出现一些混乱，自然需要一众士卒去维持秩序，镇压有可能会出现的乱子。

    “你们说，咱们陛下是不是成仙了，否则的话，怎么可能带着大明一起飞升？”

    一名抱着长矛的士卒低声道。

    边上一名士卒笑着道：“那还用说吗，一人得道鸡犬升天的故事听说过吗？陛下得道飞升，我们自然是沾了陛下的福泽，随同陛下一同飞升了。”

    ……

    几名士卒低声议论不已，却是不知道他们虽然说压低了声音，但是却被楚毅给听了个清清楚楚。

    楚毅强忍着内心之中的震撼，大步上前。

    被楚毅带着的楚瑛这会儿眨呀眨眼睛，好奇的看着前方的城池，带着几分惊叹道：“哥哥，好大的城池啊！”

    几名士卒闻声看了过去，正好看到带着楚母、楚瑛的楚毅三人。

    “什么人？”

    几乎是本能一样，几名士卒下意识的向着楚毅问道。

    楚毅微微一笑，声音带着几分磁性，九阴真经当中的迷魂之术施展开来道：“你们谁能告诉我，当今陛下是哪位，朝中又有哪些大贤？”

    一名士卒当即便道：“如今正是我大明正德朝，陛下英明神武，朝中大贤众多，晋国公杨一清、安国公王阳明，大将军程向武、卢大柱、韩坤等辅佐陛下，可以说朝政清明，天下太平。”

    身形微微一震，楚毅一颗心猛地一跳，虽然说早就有所准备，可是听到这些再熟悉不过的名字的时候，楚毅心中仍然是泛起了一道道的波澜。

    大明竟然整体飞升了，这个消息差点让楚毅眼珠子都掉下来。哪怕是以他的定力这会儿都禁不住当场懵了。

    到底发生了什么，或者说他离开大明之后，朱厚照到底做了些什么，为什么能够带着大明一起飞升，甚至还飞升到了他这一方世界当中。

    下意识的，楚毅猜测这一切十之八九同他识海当中的那一座气运祭坛有关。

    当初他不过是下意识的分出百万气运，自气运祭坛之上投影出一道虚影，给朱厚照留下了那么一座祭坛。

    说实话，留给朱厚照那一座祭坛的时候，楚毅不过是想要给朱厚照留下一个念想罢了，根本就没有想过太多，至于说朱厚照会利用那几天做些什么，楚毅更是没有想过。

    结果就是朱厚照竟然给他带来那么大的一个惊吓，陡然之间看到天津城的时候，他都下意识的以为自己是不是又回到了大明世界。

    走进城中，楚毅走进城中，被迷了心神的几名士卒这会儿回神过来，下意识的看了楚毅三人的身影一眼，隐约的感觉有些熟悉，不过却是想不出究竟在哪里见过，一个个的摇了摇头。

    走进城中，楚毅直奔着漕运总督府而去。

    漕运总督府便位于天津城之中，当年漕运总督吕文阳谋逆，为楚毅所平定，楚毅便向天子推荐了毕亨为漕运总督。

    如今虽然说不知道这漕运总督是不是毕亨，但是在其离开大明的时候，毕亨的确还坐在漕运总督的位子上。

    毕竟大明像毕亨、陈鼎这般不贪不占的官员不多了，漕运总督这般重要的位子，若是所托非人的话，未必不会再出现第二个吕文阳。

    漕运总督府之前，一队士卒巡视，眼见楚毅三人行来，其中一名百户官上前盯着楚毅道：“府衙重地，闲杂人等退避！”

    楚毅看了那总督府的大门一眼道：“你么总督毕亨大人何在？”

    百户官微微一愣，看着楚毅的眼神之中流露出几分凝重之色来，不管楚毅是什么身份，可是却敢直言毕亨的名字，至少这不是一般人敢做的。

    看着楚毅，百户官神色变得有些谨慎起来，拱手一礼道：“不知这位贵人如何称呼，我家总督大人此刻正在府中……”

    楚毅眉头一挑，沉声道：“毕亨，故人前来，还不出来一见？”

    府邸之中，毕亨正翻阅漕运账簿，以防止下面的人做什么手脚，突然之间一个熟悉的声音响起。

    听到那个声音的瞬间，毕亨手不由的一抖，脸上露出几分惊色，颤声道：“大……大总管！”

    豁然起身的毕亨差点撞倒了面前的桌案，做为朝中重臣之一，毕亨能够在这么些年当中一直稳坐在漕运总督的位子上，其中有楚毅推荐的缘故，也有毕亨自身足够清廉能干的缘故。

    毕亨执掌漕运，手下人手遍及大江南北，当年楚毅失踪之时，朱厚照不只是派人出海寻找楚毅的下落，更是在大明国内寻找楚毅，而毕亨便收到天子的密旨，秘密寻找楚毅的下落。

    这么些年过去了，说实话，毕亨早就对找到楚毅不抱什么期望了，如今大明更是在天子的推动下飞升天外，更不要说去找楚毅了。

    然而毕亨做梦都没有想到的是有朝一日他竟然能够再度听到楚毅的声音。

    几乎是一溜小跑的跑出了府邸，毕亨已然年过五旬，可是整个人精神抖擞，身子骨健朗，看上去丝毫不像是年过五旬的人。

    毕亨一眼便看到了站在那里的楚毅，哪怕是楚毅看上去身形颇为狼狈，但是站在那里，那种气质却是让毕亨印象深刻。

    “武王殿下！”

    毕亨上前一步，恭敬无比的冲着楚毅一礼。

    没有人比他们这些重臣更加清楚楚毅在大明正德一朝的地位，天子对楚毅究竟有何等的依赖，只要是知晓楚毅的事迹的人，绝对不敢怠慢了这位。

    无论是楚毅自身的能力还是天子对楚毅的倚重，谁若是小觑了楚毅的话，只怕要后悔一辈子。

    微微一拂手，楚毅看着毕亨笑道：“经年不见，毕大人却是风采依旧啊！”

    毕亨脸上露出几分笑容道：“殿下却是说笑了，这些年殿下也不知去了何处，陛下日思夜念，不知派了多少人满天下的寻找殿下，若是陛下知晓殿下归来的话，不知道要如何的欢喜呢？”

    正说话之间，突然一声惊雷响起，不管是楚毅还是毕亨皆是下意识的看向了京师方向。

    楚毅心中生出一种不妙的感觉来，似乎京师有大事发生。

    毕亨皱着眉头道：“奇怪了，京师方向似乎出了什么问题，白日惊雷，若非毕某奉了陛下旨意坐镇漕运的话，定然前往京师……”

    正说着，毕亨看向楚毅，眼睛一亮道：“殿下，刚好您可以前往京师啊！”

    楚毅其实也想去见一见朱厚照，虽然说对于他而言不过是几日时间，可是大明世界却是过去了许多年，如今大明整体飞升，昔日许多故人，他还是要见一见的。

    沉吟一番，楚毅冲着毕亨微微点了点头道：“毕大人，楚某这便赶往京师，不过还要劳烦毕大人派人护送家母与小妹前往京师。”

    楚毅心中隐隐的有一种不安，总感觉危险似乎在一点点的接近自己，不然他也不会特意来寻毕亨，一方面的确是要见一见故人，另外一方面却是想要暂时将楚母与小妹安排给毕亨。

    毕竟楚毅担心自己身怀长生液的消息会经由黄无敌之口传出去，到时候他肯定要被一众强者给盯上，那个时候他自身都难保，如何保护楚瑛还有楚母的安危。

    现在楚毅将楚母还有小妹交给毕亨，想来那些奔着长生液而来的人只会盯着自己，如此一来，不管是楚母还是楚瑛的安危都有了保障。

    毕亨听了楚毅的话不由的呆了呆，看了看楚母，再看看楚瑛，有一种古怪的感觉。

    楚毅权倾天下，所以关于楚毅的一切，天下间不知道多少人都在打探，也正是因为如此，楚毅的来历，身世背景都被查了个底朝天。

    楚毅是一个孤儿，根本就没有什么亲人啊。

    但是现在楚毅竟然告诉他，这一老一少二人尽然是楚毅的娘亲以及小妹，如果不是常年养成的心性的话，恐怕毕亨当场就失态了。

    【第二更送上，有票砸票，支持一下吧。】

