    ‘熔炉’的特性，就在于可以消化一切灵性、转化为‘曜’！

    在晋升中的关键，是凝聚出一颗‘熔炉之心’！

    这是‘熔炉’的生命与灵魂核心，晋升成功的‘熔炉’将只有这一个要害。

    除此之外，纵然心脏被挖、甚至脑袋被砍下来，也不会死亡！

    生命力大幅度强化，这也是开启第四原质——【活力】的共同特征。

    但铸造‘熔炉之心’的艰难，却超出了亚伦的想象。

    要将七大非人级灵性完全融合，全部逆转为‘曜’，根本不是一个第三原质的非凡者能够做到的事情。

    甚至，第四、第五、第六原质的非凡者也不行。

    如果转途径简单的话，历史上已知的就不会只有太阳王亚瑟一人了。

    ‘正常情况下，普通非凡者根本无法逆转灵性的性相……不，高阶非凡者也做不到……’

    亚伦以冥想状态，注视着体内宛若一团乱麻、各种色彩纷呈的灵性，强忍着痛楚，高举‘太阳王断矛’！

    这件‘不可知’级神奇物品早已损坏，但它上面仍旧残留着‘破晓’与‘夜之母’的血液！

    当然，现在亚伦来不及从‘破晓’血液中窃取力量。

    他需要的，仅仅只是在金字塔中，于宣判之时，顺路窃取到的‘破晓’之光辉。

    那部分光辉，被他储存于‘太阳王断矛’之上。

    ‘这就是仪式中获得‘曜’之司岁祝福的意义！’

    ‘祂的力量，是逆转性相的关键！’

    ‘同时……这是为‘熔炉’点火！’

    想到这里，亚伦不再犹豫，太阳王矛尖落下，虚刺自己的胸膛。

    一道跟之前金字塔中一般无二的光芒浮现，没入他的胸口。

    砰！

    宛若撞杆撞击、捶打钢铁、蒸汽鸣笛、钢铁厂中的熔炉咆哮……

    种种代表铸物、工业的力量、在亚伦身周浮现出幻影……

    熔炉之心！

    点火！

    砰砰！

    砰砰！

    亚伦听到了剧烈的心跳声，在他的冥想中，影、赤、闇、蛹、秘、塔、冥七大灵性，骤然产生了神秘的变化，都在向着纯白之‘曜’转变！

    一颗虚幻但散发出无比炙热温度的‘熔炉之心’，在他胸膛正中位置凝结。

    它表面有无数类似岩浆脉络一般的发亮纹路，正在如同心脏一般不断膨胀与收缩。

    每当它膨胀与收缩一次，就吞噬大量的外来灵性，转化为纯净的‘曜’！

    亚伦身上的异状一点点消退，各种失控的象征逐渐平息下来。

    与此同时，在他身上，一道道宛若瓷器裂痕的黑色缝隙浮现而出，内里仿佛有着岩浆滚动，外放出金红色的光与热！

    在那流淌的金红色岩浆中，又仿佛包含着无数神秘知识与扭曲符文，带来强大的精神冲击感！

    炙热与高温，不断烧烤着周围，甚至连砖石都变得通红，惊人的热浪一波波向外扩散……

    这是属于‘熔炉’的非人形态！

    对于非凡者而言，一旦开启第四原质——【活力】，就已经获得生命升华，但也渐渐变得‘再非人类’！

    这代表着亚伦已经成功晋升为‘曜’之途径的第四原质——‘熔炉’！

    与此同时，他的思维无限发散，蓦然又来到灵界，看到了那一轮被漆黑夜幕包围的纯白太阳！

    毫无疑问，‘破晓’也察觉了亚伦的存在。

    祂清晰感应到了尘世之中的一只蝼蚁，晋升成为古代‘曜’之道路的第四原质，窃取了属于祂的光辉！

    这令纯白太阳周围的光与热更加狂暴，令这位司岁陷入愤怒的状态。

    但是……祂正在与另外一位司岁征战，无法降临神罚！

    与此同时，还有一个原因，就是亚伦还很‘弱小’！

    他仅仅开启了第四原质，只是让‘破晓’感觉到被冒犯，但影响却微乎其微。

    如果亚伦是第七原质的‘长生者’、甚至暴露出绿森伯爵、乃至‘虚妄之灵’的身份，那获得的重视必定截然不同！

    ……

    演讲广场上。

    于数万人视线之下，晋升中的亚伦根本无从遮掩。

    甚至，在他身上血肉失控之时，什么人皮面具都掩盖不住，直接暴露出了真容。

    ‘那张脸……紫色的瞳孔……索托斯后裔？’

    亚瑟六世目力一般，但有着一位‘炼金术师’的辅助，看清远方场景没有丝毫问题。

    “亚伦·尤格斯……索托斯家族后裔，最开始出现于绿森市，后来到达普尔茅斯，预测开启了第三原质……”

    ‘炼金术师’以没有感情的声音平静叙述，他看过西斯托斯的‘记忆瓶’，当然对索托斯遗迹情报的关联者同样印象深刻：“最关键的是……疑似被恶灵‘奥克莱尔’附身！”

    “惨遭恶灵附身的家伙，现在就在我们眼皮底下开启第四原质，成为非人？”阿尔盖公爵喃喃道：“他的进步速度，是不是太快了一点？众所周知……原质的提升从来都不是看天赋的。”

    “污染与疯狂，是非凡者的伴侣……但一些有隐秘存在支持的教派，存在短暂压制的办法……”

    ‘炼金术师’面无表情地回答：“并且……如果不在意疯狂，快速积累灵性也不是不可行。”

    “换句话来说，这位亚伦·尤格斯也是绿森伯爵的棋子么？还是不太重要的那一枚，真是有些可惜呢……”

    亚瑟六世惋惜道。

    旋即，不需要他的命令，当热浪消退之际，大量军方强者与特勤人员就包围了上去。

    哪怕亚伦并非‘欲灵教派’的人，但凭借他与‘恶灵’奥克莱尔以及绿森伯爵的‘关系’，以及之前的种种表现，请去调查局、不，军情处喝茶是一点问题都没有的。

    ……

    “果然……出风头就要挨打！”

    身上的裂痕与熔岩渐渐消散，亚伦又恢复成普通人的样貌。

    当然，他明白自己的生命本质已经改变，非人形态才是他的真实样貌，这个人类形态只是一张面具与伪装。

    望着包围而来的非凡者们，其中甚至不乏第四、第五原质的存在，还有隐约浮现出的灵界城堡，他脸上露出一个戏谑的笑容。

    旋即，他动用了‘熔炉’的核心能力，一身‘曜’之灵性瞬间转换为‘影’，成为了一位‘无影者’！

    刹那间，他的身影就通过‘灵界传送’，消失不见……

