    时间倒退回一分钟前。

    没有亮光的院落内。

    屋内门窗紧闭，人影对着身前一颗拳头大小，发出微弱红光的水晶球，躬着身，低语回道：

    “……是，是，没问题，一定带回足够品质的祭品。”

    水晶球红光黯淡下去。

    屋内人影将其收起，开始谋划下一个动手目标。

    天资优秀，实力又不强的孤儿，是他的首选，整个平良一共有三座孤儿院，虽然因为三天前掠夺过一次，另外两座孤儿院，目前还处在森严的戒备中。

    这时候挑衅平良官方，非常危险。

    但人影毫不在意，就像此时此刻，身处敌营，整个平良安全局都在追踪，他却一点都不慌。

    ‘那些蠢货，怎么可能发现我，就算发现了，我想走想留，偌大的一个平良，有谁能拦得住。’

    黑暗中的人影嘴角翘起，‘如果不是偶然接触到……无法想象，天地竟然这么广阔。’

    他呢喃。

    手腕抬起看了眼时间，准备离开，换回自己明面上的身份。

    突然，

    脚步顿住，抬头看向屋顶，微不可查的响动，传入他耳中。

    人影面色微变，“想不到，他们还真能找到这里来，那就别怪我……”

    他露出狠色，腰间的那把终焉神教赋予的高级符文战刀出鞘，银亮的刀光斩向屋顶上的人。

    屋顶炸裂。

    第一眼看到的，是穿着黑色斗篷，带着沙僧面具的觉醒者。

    ‘不是安全局的人？’

    神教头目暗付，手上动作却没停。

    出现在这处院落内，只要不是终焉神教的人，那便只能让他们回归终焉的怀抱。

    刀光杀向另外一人。

    “当——”

    锋利的刀刃和如玉一样的拳头相撞，发出铁石交鸣的声音。

    神教头目面色一变。

    他手中的战刀，堪称神兵利器，安全局原来配备的符文刀，与之相比，就像纸糊一样。

    无论多么厚的钢板，手持这把高级符文战刀，他都能轻易切开。

    斩在区区肉拳上，却连皮都没有破。

    孙钰手脚并用，展开近身搏杀。

    当当当的声音在黑夜中不断回响。

    老旧的院落房屋，早在两人第一次交手时，被余波震荡得崩塌。

    神教头目完全处在下风。

    他面色变了又变。

    ‘到底是谁？难道是祖龙战团的人，是平良隐藏的超级高手？不，不对，如果是平良的围剿，来的，就不应该只有几个人，更没必要穿戴斗篷隐藏自己，到底是谁！’

    时间已经过去了十来秒钟，两人交手不下百招。

    邪教头目眼角余光瞥过，看到周围，随时可能出手的另外四名斗篷人，心知不能再继续下去。

    不再挥刀，他爆喝一声，一头短发飞速生长，眨眼间，头发像钢针一样冲天而起，越来越长，又如同游蛇一般灵活，像无数丝线，刺向孙钰。

    孙钰面色微变，变拳为掌，将刺向面部的尖锐头发丝拦下。

    像被锐利的钢针刺中。

    他完全玉化的手掌，都感受到阵阵刺痛。

    邪教头目气势爆发，如一阵风朝周围席卷过去，长达两三米的头发，再次伸长，不仅将孙钰笼罩在内，更是朝着旁边的蔡佳佳几人攻击。

    一副拼了命的模样。

    下一刻，这些刺向几人的头发，却仿佛壁虎断尾般砰然断开，从游走的尖锐丝线，变成一根根钢针，飞射向孙钰几人。

    每一根针，都足以洞穿十毫米厚的钢板，人类觉醒者脆弱的身躯，根本没能耐防御住。

    凭此一招，哪怕同为九重高手，一个不小心，都会被直接秒杀。

    邪教头目不是为了杀敌，绝招放出，纵身一跃朝着院落另一侧飞奔。

    “哼，若非动静太大……”他回头，想看看有几个人死在他这招「万针齐发」之下。

    刚刚同他交手，身躯如玉的猴脸斗篷人，双臂舞动，挡下了不少，剩下的钢针刺在那人身上，似乎作用不大。

    邪教头目有所预料，毕竟是能和他五五开的绝顶强者。

    但另外几人……

    他眼睛突然睁大。

    有的人双臂画出一个圆，源气喷涌而出形成一面不断旋转的护盾，将钢针尽数挡下。

    也有的斗篷人，不知何时已经闪身出十几米开外，超出了钢针的射程。

    密密麻麻的钢针，将院落内的地面，周围还没有倒塌的墙体，射得像马蜂窝，千疮百孔，看了让人发寒。

    “一二三四……等等，还有另外一个斗篷人呢？！”

    邪教头目一回头，便撞上了一张沙僧脸面具。

    憨厚的面容，似乎在对他无声嘲讽。

    “你这是找死。”

    他一刀挥出，同时控制着几百根头发生长，变成钢针飞射出去——刚刚爆发了大招的邪教头目，一头短发又秃了不少，几百根头发，已经是他此时的极限。

    可当数百钢针飞出时，不远处戴着沙僧面具的斗篷人，一步跨出，整个人竟然化作一道流光，出现在他身侧，致命的剑光朝他袭来。

    邪教头目临时变招格挡。

    当的一声。

    沙僧面具瞬间又出现在他另一侧，邪教头目弯腰躲避。

    人影第三次近乎闪烁般的移动，锋利的短剑在他喉咙上划过。

    “荷~荷~”

    邪教头目双目睁大，满是不甘，僵硬地看向立于不远处，直挺挺地倒下前，他听到另一侧，猴脸面具人传来的声音。

    “这招瞬身连刺，你已经掌握得炉火纯青了吧，可惜我还想拿他来喂喂招。”

    邪教头目带着不甘，带着悔恨，啪叽一声面朝地倒下，猩红的血液流淌而出，将小院地板，染着通红。

    ……

    与院落相隔两三条街道的距离。

    一队五人，隶属于平良安全局的觉醒者，正在执勤。

    炸裂般的响声，从远处传来。

    几人面色一变，朝声音传来的方向，飞速冲去。

    半分钟后，他们站在一处倒塌了大半的院落门前。

    可以看到，里面有一具倒在地上，已经感知不到气息的尸体。

    下一刻，

    黄色的信号弹冲天而起，像烟花一样爆开。

    几分钟后，安全局一名大队长级高手，率十几名属下，赶到此处。

    十几分钟后。

    安全局局长，城卫军东部团长，祖龙的一些高手，都来到这处院落前。

    看着那狼藉的战场……一个个，面色凝重起来。

    好像，粗大事了！