    

    焦心鉴没有推辞，“好，我就试试是不是有你说的效果。”说着就见他把手一伸，顿时悟道树上的一片叶子落在了他的手上！他轻轻抚摸了一下。然后直接放到了嘴里！

    侯齐刚想说含着就好，还没有说出来，就见焦心鉴已经闭上了眼睛。

    “师傅不会也要三天才醒过来吧！”他刚说完话，就听见翡翠在他耳边着急的说道“快退开！”

    翡翠的话音刚落，侯齐还没有反应过来，就被震飞出去了。在半空中侯齐稳住身形，这个时候他已经在起源岛的边上了，嘴角还有流出了血。

    翡翠急忙问道“侯齐，你没有事儿吧？”

    侯齐身上青光一闪，摇头说道“我没有事儿，师傅怎么会突然爆发那么大的气势？糟了，我的悟道树不会有什么问题吧？”说着就要飞回去。

    翡翠在他肩旁上说道“悟道树你不用担心！没有任何的问题。不过你这个师傅的修为已经可以从高维度的宇宙吸收能量修炼了。他刚刚无意识的修炼就把你震飞了那么远，现在你根本过不去。等着吧！”

    侯齐一听悟道树没有事儿，顿时心里一松，还不知道焦心鉴要修炼多久。远远的看去现在焦心鉴那里就和一个黑洞似的，好像要把光线都吸进去了。

    “怎么师傅修炼形成黑洞呢？”

    翡翠嗤笑道“那不是黑的，不要被你自己眼睛骗了，这是极致的白光，显出的效果！这是他在吸收异空间的能量外溢造成的。看来他是突破没有多久！”

    侯齐惊讶的看着小树人，惊叹道“翡翠，你知道的好多呀，真了不起！”

    得到侯齐的夸奖翡翠说道“当然了，我可是八级文明的产物，随着改造器的升级，我也会跟着成长，到时我知道的会更多的。所以侯齐，你要努力了！”

    侯齐听后心里别提多高兴了，“我们一起努力，对了翡翠，别人都看不见你吗？为什么连师傅修为那么高深的人都没有发现你呀！”

    翡翠说道“那当然了，在外面的是我通过你的灵魂进行投射，只有你能看见，别的任何的人不管修为有多高，是看不见我的。除非和你的灵魂相连，这样才能看见我。”

    “哦，原来是这样，你不知道刚刚我师傅来的时候，吓坏我了。要是让他看见你了，我还真不知道怎么解释！”侯齐想到那会儿急切地心情，感到自己还是有点沉不住气。

    不知道焦心鉴要修炼多久，侯齐朝着自己的房子飞去。来到房间后，本来是想检查一下自己这次的修炼饿成果。不过看着自己手上的终端，他想起了庞达海他们，还有凌静的通话请求。

    没有犹豫，他首先打给了凌静，毕竟当初说好的最多两三天的时间。通话很快接通了，一上来静姨就大声说道“侯齐，你在那里？怎么联系你，一直没有回信？”

    侯齐马上说道“静姨，我现在就在首都星，我这几天有点忙没有看见，这样我可能还要待几天，你看？”

    谁知道凌静说道“我正要和你说这件事呢，我也要等几天才能回去。梦家出大事啦，梦老处理了一批的族人，还处死一个曾孙。闹得人心惶惶的，悠然也吓坏了。我看她好点了，我再走。”

    侯齐这时才想起来梦公素貌似给过他一个芯片，于是对着凌静说道“哦，我知道了。先这样吧，静姨！等回去的时候，我再联系你！”

    说完后，侯齐从终端找到了那个芯片，打开后正是梦家开全家大会的场景。其中包括了他凌空拍死梦悠垣的内容。

    侯齐看完后，明白了梦老给自己芯片的意思，长叹了一口气，心道“梦老还真是下得去手呀！”其实经过幻海市一行，尤其是和高中校长谈过之后，他心里已经打算给梦家机会了。再看到梦公素给的他的芯片里的视频后，他也决定给梦家同等的机会。反正他已经能控制所有的强身稻的生长了，也不怕他们起什么幺蛾子。

    侯齐把这个芯片从终端拿出后，手一用力，电光闪烁。松开手后，芯片已经变成了碎片。他已经看过了索性毁掉，万一传出去就糟了！

    等到最后，侯齐才打给庞达海，接通后，庞达海疲惫的声音传来“老大，你快回来吧，这个社长我不当了。我太难了！”

    侯齐无语了，你才当几天呀，怎么就难当了。“出什么事儿了？我要是没有记错的话，这几天正好赶上新生排位赛，你得了第几名呀？”

    庞达海说道“新生排位赛已经完了，林柏文现在是第一了，我和贺兰分别是第二，和第十三。”

    “你和柏文做的好，就是贺兰才第十三名，不过这次我们造化社又出名了吧！”侯齐听到他们排位赛的名称一点都不觉得意外。林柏文快要突破元神境了，如果连个排位赛得第一都得不到得话，那他还不如找块豆腐撞死得了。

    庞达海说道“坏就坏在出名上，这次你交代招新社员，招10个，我自作主张招了20个，都是大二，大三的一些人品好，但是缺少资源修炼的，这20个人都是男生。谁知道名单公布出去后，我们的门就被一大群女的给堵上了，说我们造化社歧视女人。这件事弄的很大，那群女人天天守着我们，最后没有办法，我们又找了五名女社员。本来以为没有事了。谁知道这次排位赛后，，，”

    侯齐开口说道“你们是不是又被大一的新生堵住了！”

    “老大，你怎么知道的？不错，我们被堵了个严实。他们轮流的堵门，还都是女人打前站，现在贺兰想去购买资源都出不去！”庞达海大倒苦水。

    侯齐听后，他现在真的想过去把庞达海教训一顿，于是沉声说道“这就是你一次次的妥协的结果。不过你自己想办法解决吧！不过这些都是小事儿。我让你首先调查一下牧云星的情况你调查了吗？”

    庞达海顿时不吭声了，随后马上说道“对不起老大，我马上调查！”

    侯齐随后说道“你现在是社长，外面堵门的人无非是看中了造化社的资源，可是不要忘记功绩点都是我们赚的。我们又不是偷的谁的。该强硬一点九强硬一点，不然的话他们会得寸进尺的。”        

