    当下，耳边都是议论声。

    “咦？这不是那盛什么的演员吗？她原来真的是盛家在外面的私生女啊？”

    “她还跟江森那种人搅合在一起，真够恶心的！”

    “难不成，她就是江森即将公开的那个女朋友？”

    “不是吧？那是怎么可能！就算江森想，江家也肯定不会让他和一个戏子在一起的，而且，这江森他再怎么混账，他也是江家第七个少爷，是上了江氏族谱的婚生子，肯定不会让他娶一个私生女的！”

    “是让江森玩腻了一脚踢开的吧，啧啧啧……”

    耳边的议论声一个比一个难听，盛若庭那大框眼镜下的双眸却沉稳如水。

    这世上，除了沐川，再也没有东西能让她动容了。

    “手机还我。”她再度说话。

    盛雨萌故意把手机往身后一藏，吐了个舌头，显得古灵精怪、天真烂漫。

    “姐姐，我好不容易才见你一面，你就不能留下来跟我们多说两句话吗？”

    慕川却故意将盛雨萌往自己身后一藏，保护得过于明显。

    他看了看周围的看客名媛们，故意高声说：“雨萌，别没大没小的，你们盛家只有你一个女儿，你哪儿来的姐姐？眼前的这位，可是江氏七少奶奶，是我们高攀不起的对象。”

    盛雨萌躲在慕川身后，故意噘着嘴，似乎生气了。

    “慕川哥哥，好了，不要说了，你明知道姐姐和江森刚刚分手，心里一定难受得要死，你就不要再刺激她了。”

    好了，现在所有人都知道，盛若庭让江森玩腻了，一脚踹出来，豪门梦碎，悲痛欲绝。

    而盛若庭还是那句话。

    “手机还我。”

    手机藏在盛雨萌的身后，她是打定了主意不让盛若庭走。

    她要把江森给她的屈辱，全部还给盛若庭。

    今天，她只是收点利息而已！

    她又一脸诚恳地说：“姐姐，瞧你现在这一身，真寒酸啊，连一件拿得出手的衣服都没有，真让人心疼，不如我给你挑两件衣服吧，没关系，我知道你付不起钱，我让慕川哥哥替你付。”

    慕川冷哧，连看盛若庭一眼都觉得恶心。

    “我的钱，才不会花在这种脏女人身上！她不配！”

    盛雨萌当场就开始撒娇了。

    “不嘛不嘛，虽然姐姐以前是做了一些见不得光的事情，但她毕竟是我的姐姐啊！我们从小关系就好，你就给我姐姐买件衣服吧——”

    慕川安抚了一下盛雨萌，才扭过头，恶狠狠地对盛若庭说：“盛若庭，你给我听着，今天，你想买什么衣服，我都可以替你付款，这是我赏你的，以后，别出现在我和雨萌的面前。”

    话音落地，满场寂静。

    所有名媛们都成了吃瓜群众，一阵寂静之后，满场都是窃窃私语声。

    “啧，明着就把话说得这么难看了，盛若庭到底是做了什么伤天害理的事情啊！”

    “你们不知道吗？我也是听说的，盛雨萌和慕川是青梅竹马，盛若庭跑出来横插一杠，不知道用什么手段逼得慕川和她订婚，还用尽各种龌龊手段对付盛雨萌，差点把人给害死了，这女人为了上位可真狠啊！”

    “嚯，一个私生女，真是不知天高地厚，活该被江森那种人玩。”

    窃窃私语之中，一直沉默看戏的盛若庭，忽然抬手，指了橱窗里的一条裙子。

    “导购小姐，那条裙子，拿出来给我试试。”

    导购看了看橱窗里的那条裙子，略有迟疑：“那条……您要不换一条吧？”

    盛若庭还没说话，慕川轻蔑地笑了笑，命令道：“就那条吧。”

    导购迟疑一阵，还是忙不迭地把裙子拿出来，递到了盛若庭的手里。

    见盛若庭拿着衣服进了试衣间，一帮看客叽叽喳喳地讨论了起来。

    “我刚刚查了一下盛若庭，原来她就是追求季树追得丑态百出的那个作精啊，看来是个惯犯了，就喜欢到处倒贴男人。”

    “戏子嘛，不意外——”

    “那条裙子出自名师之手，一般人根本驾驭不了，也不知道她哪儿来的勇气竟然敢要那条裙子，也不怕人笑话。”

    “这是镇店之宝啊，我来过这家店好几次，根本没见过谁真的敢试穿这件，连设计界都戏称，这件衣服根本不是为凡人设计的。”

    正议论纷纷的时候，试衣间的门打开了，盛若庭走了出来。

    墨镜被摘了下来，一张消瘦的小脸如雪一般的白，山区拍戏三个月，似乎完全没能在她脸上留下痕迹，依旧肤如凝脂，气色红润发光。

    她赤脚踩在店里柔软的地毯上，从众人面前走过。

    一时之间，四野寂静。

    这一件由G.R首席签约设计师凯瑞斯呕心沥血打造的礼裙，是这家店的镇店之宝，不仅做工精细，用料考究，而且，一般女人根本难以驾驭。

    所以，它才成了镇店之宝，被放在橱窗里展示，只可远观，还没人敢亵玩。

    但这件衣服，仿佛就是为盛若庭量体打造。

    浅黄色的露肩长裙，混体质感十分优雅，衬托得盛若庭整个人雪白通透，露肩设计，让美丽的直角肩袒露而出，线条感十足，裙子的下摆上缀满了碎钻，像是星空之中星星点点，少女修长的大长腿，在裙摆之下显露出了若隐若现的两条直线。

    盛若庭拢了拢海藻般的长发，站在店里大堂试衣镜前，三面镜子从各种角度呈现了上身效果，再加上店里特有的灯光设计，这一刻，她美得神祇，比店里海报上的职业模特更美几分。

    就连吹惯了彩虹屁的导购也看直眼了。

    但凡身体有一点瑕疵和不完美，这件衣服穿在身上都是个大型车祸现场。

    这件衣服果然不是为了人类设计的，只有仙女才能驾驭她。

    但盛若庭，她完美的驾驭了。

    那些闲言碎语，在此刻都寂静了下去。

    慕川看着那站在聚光灯之下的盛若庭，满目惊艳，心也‘砰砰’直跳，喉头有些发干。

    虽然被人玩烂了，但她依旧是这么美。

    盛雨萌的眼睛也直了直。

    这个贱人，虽然什么都不是，但她却完美地遗传了她那个戏子母亲的美貌。

    【作者有话说】

    骚瑞啊，今天又更新迟了，啊啊啊啊，我的错

