    张子安在回家的路上还一直惦念着这一件事，他想象着那属于自己的美好爱情。

    可是没想到，就在这时，一辆大货车刹车失控，直接朝着张子安撞了过去。

    就在这千钧一发之际，张子安的脑海中突然响起了一道声音：“不想死的话，就放松，将身体控制权交给我。”

    并不是相柳心善，而是它的神魂现在已经太过于虚弱了，好不容易找到一个栖身之所。

    现在张子安的神魂已经与相柳的神魂交杂在一起，如果张子安死了，相柳的神魂会再次受到一定程度的伤害。

    相柳的神魂已经遭受不起打击了。

    到时候，相柳的神魂会再次进入到无意识状态，那么下一个附身的对象就不知道是猫猫狗狗还是大爷大妈了。

    出于自己的安全考虑，相柳必须要救这个张子安。

    张子安来不及反应只能照做。

    然后突然之间，张子安感觉自己的身体已经不受控制，爆发出了无穷大的力量。

    张子安直接将那失控的大货车抬到空中，然后将这货车平稳地放了下来。

    马路上的人都被吓傻了，他们议论纷纷：“想不到，这孩子这么年轻就成为武道者了。”

    “看这力气，修为想必不低啊……”

    张子安手足无措，一溜烟便跑回了自己的家中。

    此时张子安心中有很多问题，刚才脑海中那道声音是谁的？

    为什么他要帮我？

    为什么我突然有了这么大的力气？

    张子安把自己关在屋里，有些不知所措。

    他的脑海中再度响起一道声音，那声音对着张子安说道：“我是相柳，昨晚介绍过了，只要你肯帮我，我就会让你站在权利的最顶峰，让你有享不尽的荣华富贵。”

    张子安一脸错愕，他惊慌地说道：“你……你是怎么跑进我身体里的？”

    “我与一个强者大战，肉身被毁，神魂得以逃脱，这才找到你，”相柳在张子安的脑海中说道：“现在我们的神魂已经纠缠在一起，你帮我就是在帮你自己，明白了么？”

    “不明白，”张子安还是有些不可置信，就算是自己玄幻小说看得多，也没见过这种局面啊。

    张子安再一次说道：“这么多人，你为什么选择我？”

    “因为你身体里有灵脉，”相柳再次说道：“灵脉是成为武道者的关键，你有着成为武道者的潜质，我附身于你，这样才能运用自己的力量。”

    若是相柳附身到一个普通人的身上，是无法施展妖力的。

    但是附着在一个武道者身上，便可以借助武道者的灵脉施展自己的妖力。

    当时相柳已经进入了半昏迷的状态，好不容易找到了一个有着灵脉的普通人，于是就果断附身于他。

    此时的张子安依旧无法接受，毕竟就算是换作别人也不可能接受这一件事情。

    自己就是一个老实本分的中学生，怎么突然就惹上这档子事情了？

    相柳在张子安的脑海中说道：“今天我救了你一命，你要帮我做一件事。”

    “可是，我要上学啊！”张子安被吓得瑟瑟发抖，不知道相柳让他去做什么事情。

    “不急，”相柳接着说道：“等你有时间，我自然会告诉你要做什么事情。”

    张子安只能硬着头皮承认下来，心中想着，过两天就去医院拍个CT，看看自己脑子里到底进去了一个什么东西。

    第二天，张子安早早地站在了学校的门口，然后等着颜晓月的到来。

    颜晓月背着蓝色的书包，很早就来到了学校的门口。

    张子安立即追了上去，然后对着颜晓月说道：“你考虑得怎样了？”

    颜晓月抬起来她的眸子，然后对着张子安说道：“同学，对不起，我有些脸盲，请问你是谁啊？我们认识吗？”

    张子安愣在原地，此时他的心中犹如五雷轰顶，他的天空已经坍塌下来。

    自己对她念念不忘，可是人家，根本就不记得自己！

    同班同学一年了，她连自己叫什么名字都不知道！

    张子安现在只想一头撞死在校门口，但是他还是有些难以放弃，便小声说道：“我……我就是昨天晚上给你送花的人啊……”

    “哦，原来是你啊，”颜晓月想起来什么，昨天晚上有些太黑了，颜晓月也没有戴眼镜，而且这个张子安实在是跑得太快了，所以并没有看清他的长相。

    颜晓月对着张子安说道：“请你以后不要这样了，你让我很困扰。”

    张子安再一次愣在原地。

    张子安想不明白，自己这么长时间的单相思，到底算是什么？

    自己的喜欢自己的爱，在颜晓月眼中，只是对她造成了困惑吗？

    原来，自己自始至终都是一个彻头彻尾的废物啊，根本不配让别人记住名字。

    已经到了早读时间了，但是张子安和赵贤德并没有出现在教室里。

    此时张子安正躲在厕所里痛哭流涕，一旁的赵贤德在安慰他。

    此时相柳的声音在张子安脑海中响起，它说道：“伤心什么？我可以帮你把那个娘们杀了！”

    “你给我滚！”张子安在心中说道：“就算她不喜欢我又能怎样？我还是喜欢她啊！”

    相柳无奈的说道：“想不到你还是个痴情种。”

    赵贤德自然无法听见张子安与相柳的对话，他只能在一旁安慰道：“不要再哭了，不就是失败吗？大不了我给你介绍一个好看的？”

    “你也给我滚！”张子安怒视着赵贤德，然后哽咽着说道：“都怪你，否则我才不会草草告白呢。”

    赵贤德还没来得及说话，厕所依然进来了一个人，他骂骂咧咧地说道：“谁啊，吵死了，大老爷们哭哭啼啼的，是不是想挨揍？”

    这个人是学校里的小混混，是这所中学“七人帮”的小弟。

    七人帮是这个学校里最大的混混，一共有七个人，都是武道者。

    资质好的武道者早就被一些公司或者宗门选走了，剩下的一些资质平平的武道者，他们仗着武道者的实力，在学校里横行霸道。

    这群人手下还有无数小弟，在学校一手遮天。

    赵贤德自然不敢惹他们，便掏出一盒烟，然后说道：“大哥抽烟，大哥抽烟！”

