    此时，饶女士一身华丽繁复礼服，再生猛的战斗力肯定也没办法在不影响衣服的情况下继续开车，由老王代劳了。

    G65内部空间相当充裕，母女俩在后排板着身体主要是怕弄皱礼服，倒是没有感觉狭小憋闷，饶其芳正兴致勃勃的为礼服配着高跟鞋...

    厉蕾丝平时、除极特殊情况之外，几乎看不到她穿任何带跟的鞋子，更何况是高跟鞋，即使灾难发生前都没有，更别提现在见天儿跟行尸打招呼。

    要知道她原本净身高就174cm啊，然后bug强化一波又添了3公分，穿上高跟鞋后，只有185cm的李沧还是小有压力的...

    饶其芳显然早就盘算好了，现在厉蕾丝有三个选项，红色、黑色、金色。

    “呐，这三个颜色的鞋子都很配我们的礼服，你挑一双，家里倒是还有，不过我带过来换的只有这么多。”

    “妈，这鞋我穿不了，我穿帆布鞋就行，反正裙子很长...”

    “疯球吧你！礼服配帆布鞋？你脑子进水还是水里进了脑子？”饶其芳当即炸了，“怎么就不能穿不，这鞋多好看，它配不上您尊贵的身份还是怎么着？”

    厉蕾丝深深叹息，

    “妈，我脚比你小一号半，你的鞋我真穿不了。”

    她满脸其实都写着你到底是不是亲妈。

    “呃，呃呃，”饶其芳愣了愣，疯狂吐槽以掩饰迷之尴尬，“怪不得站个桩都站不稳，那么大一条人，34.5的脚，你这是畸形你自己也知道的吧！”

    “...畸形不畸形的，随您女婿高兴就好，您说呢？”

    前排努力认真开车的老王差点当场暴毙，身体一激灵，心抖手不抖，利索的从驾驶台上摸出两条湿巾把耳朵塞死。

    emmm，该说不说这股子生猛确实是我认识的大雷砸没错了！

    饶其芳看一眼老王即刻收回视线，劈头盖脸对着厉蕾丝就是一通饶氏铁拳，抽得DPS直接爆表溢出。

    “死丫头，成天嘴上没个把门的，有这马...劲儿你咋不往正经地方正经时间使唤呢？老娘咋还没抱上大孙砸大孙女呢？！”

    “什么叫正经地方正经时间啊？他敢投资老...姑奶奶就敢生，姓李的你哑巴啦，你跟我妈说，一会儿回家让她别打搅我们，咱要续个五分钟（下下）！”

    “嗨哟你刚刚是不是想跟老娘说老娘，算你丫收的快，厉蕾丝老娘还就打搅了怎么着，用不用老娘给你煲个补汤送进去，就你那两下子三脚猫功夫吓唬谁呢，五分钟（上）和五分钟（下）的时候，是哪个不要脸的小婊贝扶墙出来的啧啧，真不嫌给家学渊源丢人呢~”

    “你放...饶其芳你口胡...那还不得怪李沧...要不是他@#￥%...”

    “等会儿？啥玩意？我没听懂你再说一遍，年纪轻轻的花活儿玩这么内秀的嘛...”饶其芳意识到口误，急了，“呸...老娘的意思是说你们年纪轻轻的可不能走上邪路啊...”

    想了想，饶其芳突然柳眉倒竖：“好哇你个小丫头片子居然信口雌黄把老娘都绕进去了，这跟小沧沧有什么关系，怪不得你那么怕还都不用小雨伞，你丫是不是就指着复活清空库存呢？”

    “_(′?`」∠)_”

    此言一出，厉蕾丝直接败退。

    这天打雷劈般的亲娘脑回路，简直比李沧更变态一百倍！

    至于沧老师...

    李沧选择性失聪，压根儿都不敢接茬！

    这娘俩把他特么耳朵根子都听红了，真是一个赛一个的生猛，果然虎女无犬母...呸呸...我到底在说什么...

    嗯咳。

    女人总有一些个神奇的小操作令人震撼，比如脚上加一个既可以防滑又可以掌控大小的小垫垫小绑带，大一号的鞋子根本就不是问题。

    问题在于，饶其芳厉蕾丝全程嘴炮，老王全程掩耳盗铃，他们...迟到了...

    等饶其芳回过神来才发现自己已经距离目的地十万八千里，老王会开车也很擅长开车，但他可没自带导航啊！

    他们原路返回来到举办宴会的礼堂建筑时，距离开场时间已经超出3分钟。

    好消息是，最后一批入场还在继续，坏消息是，最后这撮人每一个进场都会让围观群众疯狂拍照，显然是身份压轴了。

    饶其芳看一眼时间：“马马虎虎问题不大，咦，下一个是戴励鸿那犊子吗，他完了我们上！”

    李沧老王厉蕾丝：“...”

    妈，宁这踩人踩得未免太直白了一点吧？

    公是公私是私，这种正式场合安排的入场时机是很微妙的，前一脚后一脚稍有差池就不知道要得罪多少人。

    不过...

    饶其芳说问题不大那就问题不大！

    她本身在基地这边身份和知名度就极高，也算3/7基地官方的人，理论上来说在谁前边在谁后边都不算僭越，只是可怜了戴励鸿...

    王师傅倒是听李沧说过之前来基地的弯弯绕绕，对戴励鸿这人印象极差，于是直接来了个全套服务，很狗腿的下车开车门，静待货物出仓。

    先是李沧，他天然不适应这种场面，但怎么说也是四个月里大风大浪一路折腾过来的，气势一绷把timi面对尸潮的心态都拿出来了...

    然后饶其芳和厉蕾丝，模样神似，首饰孪生，肌肤如雪，一身红裙璀璨，母女分列李沧左右一人一条胳膊姿态亲密的揽住，笑魇优雅魅人，气场顿时炸裂！

    外面守着的接待人员对这辆G65不熟，但只要扫一眼牌照也知道这是谁的车，礼节做足绝对不会搞错。

    可当他们看到如此耀眼的母女二人，仍是楞了足足好几秒——

    我的天老爷？

    这谁？

    难道是咱基地八十万禁军总教豹子头饶女士？

    所有人都懵了，还是那群记者率先反应过来，闪光灯登时连成一片绚烂光幕。

    “饶教官，可以看一下这边吗？”

    “饶女士、厉小姐、李先生、钟先生，麻烦摆个poss好不好，配合一下工作，今晚就指着你们这张照片混口饭吃呢！”

    “对对对，俺们记者现在吃口饭不容易，内卷往死里卷啊，两个基地加起来就这么点子事，哪有那么多可拍的...”

    “太棒了，效果爆炸！”

    也有人看过他们的帖子，一张口就是老水友了：

    “沧老师，看这里么么哒~”

    “王师傅，你本人比帖子里的照片帅多了！”

    “你们怎么忍心把厉小姐叫成大雷子的，她明明辣么美，眼珠子不要可以捐给需要的人也可抠了喂狗，你这是误导人民群众的犯罪行为~”

    活该你们当记者！

    这一套胡夸海捧下来，是不是真心可能还要打个问号，但四个人的配合度和笑容那指定是满格的，就连脾气爆炸差的厉蕾丝都笑得眉不见眼。

    闹出这么大的动静，前面还没结束的人怎么可能察觉不到？

    好死不死的，戴励鸿恰巧在大门和风水屏风前踌躇了一脚，似乎是在寻思着应不应该给后面的贝老板个面子等他一道儿入场，军政一体大和谐嘛，外人看了高兴，自己还不失风度与胸怀...

    结果就这么微妙的一个踌躇一个回头——

    我的眼睛！

    我特么看到了什么！

    我到底为什么要跟个柱子似的杵在这儿！

    一张老脸当时就黑透了，但中年谢顶的脑壳反而散发着诡谲莫明的红晕...

    “咔嚓~咔嚓咔嚓~”

    不止周围的记者和围观群众，自动落后李沧三人半个身位的老王也在拍照，然后噼里啪啦的打字儿发帖，脸上的坏笑是怎么收也收不住。

    明智？

    得罪人？

    那特么是个啥东西？

    不知道俺家后母娘娘还惦记着直接上手抽他大嘴巴子巴他脑壳呢吗...

    入场屏门前后左右可是有不少人守着的，还有些杂鱼是不需要走过场进行入场仪式的，而饶其芳这个“禁军总教头”说起来知名度比戴励鸿都不知高到哪里去了，没人觉得饶其芳这个时候入场有任何不对任何问题，结果他们呼啦一下围上来，就这么硬生生的把戴励鸿彻底晾了咸鱼。

    第3基地可能情况还稍好一些，但7基地可就真的是仅次于“草木皆兵”的“全民皆兵”状态了，但凡是跟官方沾一丁点边的，基本可以说是没亲自被饶其芳揍过也看别人被饶其芳揍过，其他仅仅只略有耳闻的人，那只能说身份不够接触不到。

    任何时代，嘴上说着不慕强不搞个人崇拜那其实纯属宣传和淡化需要，更甭提这种特殊时期，基地没接茬官刷都得算有原则有底线，饶其芳这种技巧和实力融为一体的带师级物理课代表怎么可能不受欢迎不受尊重？

    “教官！”

    “教官好，您终于来了！”

    “教官，我给您带路，里面守着一大群准备跟您攀关系的小兔崽子，我给您挡挡，免得他们没眼力见儿惹您心烦。”

    “教官教官，您都多久没亲自去3基地指导我们了，3基地教学进度差了7基地好大一截儿呢！”

    这是男的。

    女的就更会说更能唠了：

    “教官，您女儿可真漂亮，这身材这皮肤这气质，跟您简直一模一样，像是姐妹才对！”

    “您和师姐这一身红裙配饰，绝绝子！”

    “这一定是咱家姐夫对不对，厉姐姐您眼光可真棒...”

    “哎呀，师姐姐夫王哥，我可一直关注着王师傅的帖子呢，我都不崇拜教官哒，你们才是年轻人的偶像，总算有幸见到本尊了，一定给我签个名好不好？”

    她还真就拿出一本厚厚的黑皮书——《乌合之众：信仰成神》

    “嘿嘿，签在扉页上就好啦！”

    周围人表情一片怒赞，至于心里怎么骂就不知道了，真就为舔教官不择手段呗，我特么愿称你为女版哮舔犬！

    一套流程下来，李沧脸都绿了。

    “再忍忍，撑到落座就好！”

    饶其芳才是真正的带师，足足半个小时后，居然还能保持脸上的矜持微笑丝毫不显得僵硬，甚至仍有余力的提醒李沧——

    饶其芳可太了解自家大儿砸的性格了，小兔崽子哪哪儿都好，就是有点轻微社恐，生人一多要么自闭要么暴躁，把“冗余备份”称为全无用社交，小理论一套又一套的。

    李沧勉强点头，刚想回应两句，就听厉蕾丝在另一边说道：“饶其芳你们基地是没人了吗，看看他们没见过世面的样子，光知道围着你转，你水平不也就一般般嘛，要知道我姥姥还在世的话，拄着拐喝着苞米茬子粥都能放翻一整打儿你。”

    “...”

    被揽在另一端的手臂陡然一紧，生疼。

    雷咂，兄弟一场，听哥们儿一句劝，活着它不香吗？

    李沧就闹不懂，为啥平时好端端的大雷子每次一遇见亲妈饶其芳，作死就作的跟个狗蹦子似的比老王还专业...

    基地武者业界大拿此时心跳如擂战鼓，李沧几乎能看到饶其芳的血压汞柱在噌噌往上窜的GIF。

    破防了，这绝对是破防了！

    球的麻袋？

    那岂不是说——既可怜的父亲之后，其实还有个更悲惨的外公？

    嘶...

    这莫非也是家学渊源的一种？

    李沧若无其事道：“咳，大雷子，怎么没听说你提起过姥爷？”

    “喔，姥爷啊，姥爷走的早，连我都没见过。”

    “他啊，”饶其芳叹气，“我和那口子死鬼从山里跑出来前几年，我爸就已经早早的走了。”

    李沧凛然。

    世界线收束了属于是，逻辑闭环了属于是！

    老王宛如一条蛔虫般蠕动过来，挤眉弄眼道：“欸，沧老师，有没有一种可能...”

    “没有，滚！”

    “哇咔咔，”老王笑得跟那个杠铃成了精似的，“劝君更尽一杯酒，西出阳关有故人呐！”

    “...”

    “少年人，我看你骨骼惊奇头角峥嵘，这个锄强扶弱维护世界和平的任务就交给你了，多挨揍少说话，尽量别把你家娘们放出来祸祸人，”老王逻辑十分清晰明确，“对了，生男生女真不一样，您千万控制一下，别搞一惹不起出来，实在不行我吃点亏给您娃生一儿媳妇成不，真别惦记小棉袄了，我怕你以后干不过她...”

