    我的1982正文卷第一千九百二十六章途中李忠信他们坐上客车以后，刚开始的时候，还相对安静一些，等开出去半个小时以后，大家便开始熟络地聊了起来。

    　　302寝室当中的牲口们，是这车上最活跃的，杜利民和王武俨然是话题的中心。

    　　“咱们今年来这便的帽儿山野游，明年这个时候，我们争取去另外的地方去野游，哈市周边有很多好玩的地方的，到时候研究一下，来一次全班级的野游，到时候班主任老师和导员我们都叫上。

    　　和咱们班主任以及导员的关系触好了，到时候毕业的时候也简单，省得挂科什么的。”杜利民在同学们称赞他组织这次野游以后，整个人都扬巴起来，直接就提出来明年还要野游的想法。

    　　这个时候大学有一些科目结业的时候会出现挂科，虽然后期进行补考，基本上都会给过，但是，总是需要补考的，再加上他们班级当中，大多数都是外地的学生，过来补考那也是相当费劲的，所以，杜利民直接就把这个事情说了出来。

    　　“老杜说的对，这次野游我们玩的好了，到时候明年我们接着出来野游，也用不了多少时间，到时候大家增进一下彼此之间的感情。

    　　咱们班级里面，好像就302寝室的心最齐，没什么事情就组织一起活动一次，搞得相当不错，你们不能总搞小团体，以后得带着一些大家，我们在班级的时候关系都很不错，下次你们集体出去吃饭什么的，是不是能够带我一起呢？”长着一个西葫芦头的荀东升略带跪舔一边地对杜利民说了起来。

    　　“咋，老荀，你想背叛你们304寝室啊？这样说话，你也不怕你们老大背后打死你？”杜利民嘴角一挑，坏笑着对荀东升说了起来。

    　　杜利民和外号被称之为西葫芦的荀东升的关系一直很不错，开起玩笑来也是很随意，生怕天下不乱地直接给荀东升扣了一个大帽子。

    　　“我们老大开明着呢！就是我不安分了一些，我们寝室里面的那几个人，一天天的没什么趣，好几个人都不抽烟不喝酒的，而且出去一起聚餐也不去，我们老大说了，想要参加别人的聚会，他们是不反对的，反正我们寝室也很少聚会，哪怕是有过生日子的，都不一起出去吃饭的。”荀东升看了一眼不远处寝室的老大，有些诉苦一般地说了起来。

    　　李忠信他们班级的男同学一共四个寝室，从301一直到304寝室，其中就李忠信他们寝室最为活跃，其他的几个寝室当中，有很多人都比较特，不喜欢那种聚会的活动。

    　　其中有因为家庭环境不好的，也有不喜欢聚会的，总之，学艺术的人当中，很多人的性格都十分独立，也就是李忠信他们寝室当中的这些人没心没肺，抽出时间就聚会一下，把他们羡慕了个够呛，要不是这次杜利民告诉他们，他们出来野游，会花很少的钱，也就是个车票钱啥的，要不然的话，他也不会和寝室的老大过来凑这个热闹。

    　　他老大刘勇生说过，他不反对寝室里的人和302寝室或者其他寝室的人去混，毕竟他们寝室没有那么一种氛围，好像从上学到现在这段时间，他们寝室一共才出去聚会了两次。

    　　九十年代的大学生基本上都差不多，家里面有钱的并不是很多，大部分人都不喜欢参加这样的一种活动，他们怕花多钱，还有一部分呢！就是单纯地不合群，不喜欢和多人一起凑热闹。

    　　304寝室的人都比较不合群，大部分都是那种独立特性的，哪怕是他号召一起出去吃饭，也是没有什么人相应的，

    　　“那就没有问题了，我们寝室以后聚会，没有特殊的情况，大家都可以过去参加一下的，我们这边是来者不拒，欢迎大家到我们聚会凑热闹。

    　　都是班级里的好同学，老班王武在我们寝室，也都接触这么长时间了，多接触多来往多好，再有两年毕业了，想要像现在这样快快乐乐地聚在一起都难。”杜利民很是高兴地回答起来荀东升。

    　　“利民说的很不错，我们班级的同学应该互相帮助，我作为班级的班长，这个事情我做得还是不够，今后只要是班级里的同学，有想要一起聚会的，大家可以一起。

    　　特别是咱们班级里的女同学，只要是想参加聚会，到时候直接和我们说就可以，男同学AA制，女同学免费参加。”王武听完杜利民的话以后，他立刻接着杜利民的话说了起来。

    　　“你这个家伙，有异性没人性的家伙，下次我就和咱们班级的学委说，说班长说了，女同学想要一起聚会吃饭，男同学花钱，女同学免费去吃，到时候我们都不参加，让你陪着咱们班级的全体女生一起吃饭。”王明和看着在那边装逼范十足的王武，坏笑着说了起来。

    　　王明和对于王武这种慷慨大家的情形很不满意，啥叫女同学参加不花钱，男同学AA制啊？这就是有异性没人性的牲口，现在都已经有对象了，还吃着盆里的，想着锅里的，也不知道你丫的一身大肥肉，到底好使不好使，还全班女生都可以参加，也不怕累死你个臭不要脸的。

    　　“咋，明和，你这个家伙有意见啊！你要是这样说的话，下次我们聚会的时候你不参加就完了，我就不信了，没有了张屠夫，我们还能吃带毛的猪。”王武鄙视地看着王明和，对于他的这种拆台的做法十分不满，咱们可是一个窝里吃饭的，现在咋还能胳膊肘往外拐呢！

    　　王武心中郁闷地想到，如果我是吃独食，你怎么说我都不反驳，我这现在是给大家谋福利呢！万一谁和谁成了一对，那不就发达了。

    　　大学的这个黄金时期不抓紧时间搞对象，不享受一下这个过程，难道非得等到工作以后，才考虑着媳妇结婚，到那个时候，可是没有了这样的一种感觉的。

    　　		

