
　　见顾青媛脸色微白，顾绾辞便道：“别担心，他不敢做什么。”

　　顾青媛微微点了点头，莫青渔于是说道：“是啊，媛妹妹别担心，有我们在！”

　　“嗯。”顾青媛微微露出一抹笑。

　　翌日一早，几人走出院子在小厮的引领下前往正院参加宴席。

　　凤衍和顾绾辞走在前面，瞥着院子里来来往往的人道：“苏家倒也坐的住。”

　　“到底是叶家的地盘。”顾绾辞浅浅点了点头，“且等着看就是了。”

　　宴席开始，各世家之间酒来酒往，不少世家张望着凤衍这边，只是碍于不了解凤衍性子不清楚凤家态度没有轻易上前来，倒有不少世家来同莫青夙敬酒。

　　看着宴席上气氛渐渐升起，叶家家主和苏家家主同坐于主位上开了口，“感谢诸位远道而来，若是有什么招待不周的还请诸位见谅，不知道酒肉合不合口味？”

　　“叶家主和苏家主太客气了！能得叶家和苏家相邀，我等不胜荣幸！”

　　叶家主和苏家主脸上都带着笑，面上看着和和气气，似乎从来不曾有过嫌隙一般。

　　一一寒暄完，叶家主这才说道：“这次邀诸位前来想必诸位已经知道缘由，这处藏穴乃是凤家主主动告知大家，那么大家便是见者有份，不知诸位是否愿意和我叶苏两家一同开掘这处藏穴？”

　　此话一落下，各世家家主便纷纷表了态。

　　叶家主看着众人随即说道：“好！那诸位暂且准备，我们明日就出发如何？”

　　“一切皆听叶家主和苏家主做主！”

　　“那便多谢诸位！”叶、苏两家家主于是便说道。

　　等到宴席结束，几人于是起身离开。

　　那位叶大公子敛眸若有似无的看向了顾绾辞几人，却碍于身边人太多并没有走过来。

　　顾绾辞淡淡扫了一眼，并未过多在意。

　　途中有不少世家前来搭话，莫青夙与几人客套了几句后就和顾绾辞与凤衍回了院子。

　　午后时分，莫青夙便和莫青渔收拾好了东西先行离开了叶家回到客栈，只等着第二天一早和其他世家一同前往那处藏穴。

　　顾绾辞和凤衍带着顾青媛刻意落后了一步，果不其然，他们刚离开叶家不远就看到前面路中央停着一辆马车挡着路。

　　清渡缓缓停下马车，侧首道：“主子，是叶家大公子。”

　　顾绾辞掀开车帘向前方看去，丝毫不意外叶大公子会带人在这里堵他们。

　　她微微勾唇，看着眼前的人问道：“叶公子还有何贵干？”

　　叶大公子眼神阴毒，绕过顾绾辞向马车里面看去。

　　顾青媛对上他的目光，指尖不由蜷缩住，顾绾辞抬手轻轻拍了拍她，便施施然轻身跃下了马车。

　　“果然是你！”顾青媛并未带面纱，叶大公子脸色阴沉至极，他直勾勾地盯着顾青媛。

　　顾青媛轻轻抿住唇，却跟着顾绾辞下了马车站在另一边一声不吭。

　　“正巧，叶公子若是不来，只怕我还要去找，既然叶公子主动来了，倒是少了我再多费心。”顾绾辞于是说道。

　　叶大公子闻言看向顾绾辞，眸中的阴鸷丝毫不遮掩，“就凭你们三个人？”

　　顾绾辞笑着勾唇，“不错。”

　　叶大公子攥紧了拳，只见他一挥手，身后便突然现身了数名黑衣隐卫。

　　顾绾辞抬眸扫了一眼，大概猜到这些人应该都是叶家豢养的私卫，叶大公子应该就是带的其中一部分。

　　凤衍端坐在马车上，并没有要下车帮忙的意思，饶有兴致地说道：“想来这点小事，殿下应该不需要衍相帮，那衍就在这里看好戏了。”

　　顾青媛闻言不由偏头看了顾绾辞一眼，心下有些担心。

　　殿下？

　　叶大公子听到这里眼睛微眯，什么意思？

　　凤衍只是好整以暇地看着，并不再言。

　　叶大公子随即一抬手，只见身后数名隐卫便齐齐拔了剑向顾绾辞攻来，“留那个女人的活口！”

　　“是！”

　　清渡见状便要拔剑挡在顾绾辞身前，顾绾辞轻轻抬了抬手指，清渡便领命收了剑没再上前。

　　凤衍抬袖捂住口鼻，还不忘提醒了下清渡和顾青媛后退几步捂着口鼻。

　　顾绾辞看也不看那位叶大公子，提起内力飞身落在一旁的房檐上，轻轻挥手便冲过这群隐卫向叶大公子快速掠去。

　　她所掠过的地方瞬间散下一道烟雾，叶大公子还未来得及反应就见眼前的隐卫骤然浑身气力尽失倒在地上。

　　“你——”

　　他立即大喊，却见顾绾辞已经逼至他眼前。

　　顾绾辞抬手一道掌风便向叶大公子攻去，叶大公子躲避不及，只能狼狈的翻身滚向一边，却还是被这一道掌风逼得内气不紊，吐出来一口鲜血。

　　顾绾辞并未停手，而是接着向他攻去，叶大公子立即翻身起来反攻，顾绾辞并未给他还手的机会，一根银针倏尔飞射出去，直直刺入叶大公子的穴道，接着又是一道十分气力的掌风打在他胸前。

　　叶大公子没能忍住又喷出一口血来，顾绾辞已淡淡收手轻身落在了三步之远处。

　　有这般毒术又有这般身手的人怎么可能只是常人，莫非他也是凤家的人？

　　还是，圣隐的岐药阁？！

　　“你到底是什么人？”

　　顾青媛没料到顾绾辞这么快就解决了这么多人，有些回不过神来。

　　顾绾辞并未再看叶大公子，而是转身看向了愣在一旁的顾青媛，“接下来交给你了，报仇吧。”

　　顾青媛于是缓缓抬脚向顾绾辞走去。

　　顾绾辞拔下腰间的霜翎递给她，顾青媛愣愣地看着她，顾绾辞便道：“不用担心后果，他奈何不了我们。”

　　顾青媛点了点头，眸光逐渐清晰，她抬手接过顾绾辞递来的匕首，便向叶大公子走了过去。

　　叶大公子痛苦的捂着胸口，看着顾青媛离他越来越近，神色上逐渐浮现出恐惧，“你敢！”

　　顾青媛不为所动，停在他身前，眸中这段时间的痛苦和委屈尽数划过。天籁小说网

　　“住手！你们想要什么我叶家都可以给你们！”叶大公子见状立即喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第242章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 