    第1419章一闪而过的电光火石

    叶晓梅见她神秘兮兮的样子，忍不住问：“你要怎么做？”

    糖糖压低了声音道：“昨天收到的那封信，我跟哥哥说我不记得内容了，其实又不是傻子怎么可能什么都不记得呢？我只是懒得去记那些乱七八糟用来表白的废话，但最后那句还是记住了的。”

    她一字一顿地道：“写信的人，约我昨天放学后在小操场的花坛那里见面～”

    叶晓梅眨眨眼：“……昨天？”

    糖糖：“嗯，我怎么可能去嘛，一放学我就和哥哥一起回家了。”

    叶晓梅：“所以？”

    糖糖：“我们回班里找个男同学，让他假装一下，放学后……”

    ～

    糖糖和叶晓梅说做就做，回到班里后就开始物色人选，一番挑选后，叶晓梅建议顾思成。

    她理由很充分：“你这么漂亮，总不能找个长相普通的，那多没说服力，也显得你审美差。顾思成是我们班最帅的男生，你做起假来也有面子。”

    糖糖一想也是。

    两人确定好后，便趁着下课时间将顾思成叫出了教室，这样那样解释了一番，就是让他帮个忙试探一个男生。

    这样的计划一听就是要试探糖糖喜欢的人，顾思成抿着唇有点不乐意，看着糖糖道：“原来你有喜欢的男生了。”

    刚才被她喊出来他还挺高兴，以为她主动跟她说话是要向他……

    原来只是想找他帮忙而已，白高兴一场。

    他故意道：“那男生什么人啊？不会一言不合就动手打人吧？”

    糖糖：“你放心好了，他是个文明人，肯定不会打你的。”

    顾思成：“你那么了解他？”

    “当然，”糖糖睨着他道，“你要是不愿意就算了，我找别的同学帮我。”

    顾思成：“我也没说不愿意，那我能得到什么好处？”

    请人帮忙确实是应该表示下的，糖糖想了想，道：“我明天早上请你吃早餐。”

    顾思成双眼一亮：“当着全班的面？”

    糖糖拧眉：“行吧。”

    顾思成笑了：“好，我帮你。”

    ～

    下午最后一节课是物理，中午没午睡，再加上这老师讲课方式很枯燥，糖糖听到最后都打呵欠了。

    算了，她趴会儿，晚上叫森森哥哥给她讲一遍好了。

    就是希望他待会儿不要太生气～

    当然前提是……如果他真的喜欢她的话！（＊?ω?）

    好不容易挨到放学铃响，老师一宣布下课，糖糖就赶紧拿出手机给寒森翊发微信：哥哥，你等我几分钟，我去一下小花坛那边，很快就回来。

    发完后她就开始收拾书包，动作很快。

    不到半分钟就收到了寒森翊的回复：去那边做什么？要我陪你一起吗？

    糖糖：不用不用，你在老地方等我就好～

    寒森翊：好。

    收拾好书包，糖糖和叶晓梅双手合十说了句“拜托啦”，就背着书包，和等着她的顾思成一起走了。

    她自然没有从教室旁边的楼梯下去——下去肯定就被寒森翊堵个正着，而是走向走廊另一边的楼梯，下到一楼后还张望了下，远远地果然看到那抹颀长的身影正站在树下。

    顾思成虽然答应帮忙，但还是有些不太乐意的，因为他觉得自己被她利用来试探另一个男生，有种被当做工具人的感觉，不过人家是公开说了让他帮忙的，又不是欺骗，而且他也想看看她要试探的男生到底是谁，所以还是颠颠地来了。

    看到她往那边张望，他也循着看过去，不过这会儿刚放学，学生太多，他也不知道她到底在看谁。

    又看到她露出的甜甜笑容，顿时就酸溜溜地道：“说不定人家真不在意呢。”

    糖糖瞪他：“那也不关你的事，不愿意的话我也不强求的，大不了计划作废就是了。”

    顾思成不再说话了，跟着她一起往小花坛那边走。

    ～

    寒森翊百无聊赖地背靠大树站着，抬眸懒懒地扫过往校门口走的学生流，略过那些用爱慕眼神看着他的女生，心里想的是：他的小姑娘到底去小花坛做什么了？

    军训的时候跑操无数次经过小花坛，他知道那边还挺漂亮的，是女生们喜欢去的地方，倒也没觉得有什么奇怪，可能是和朋友约好了吧，他耐心等着便是。

    不经意间，他看到一个略有些熟悉的身影，多看了两眼，认出那是经常和糖糖走在一起的同桌女生，不禁有些疑惑，糖糖不是跟她一起吗？

    那女生也看到了他，不知道是有意还是无意，似乎朝着这边走过来几步，拿出手机打电话，声音还“正好”是他能听到的音量。

    “去吃冰吗？好啊，我没和倪馨走在一起，她呀……听她说给她写情书的男孩子约她去小花坛那边呢，她现在过去了……”

    叶晓梅按照计划说完这番话，便用眼角余光去扫视一旁的大树，然后懵了下——咦，人呢？

    下意识朝着小花坛的方向看去，瞬间傻眼了。

    卧槽，那踏马是百米冲刺的速度吧（ΩДΩ）！

    ～

    寒森翊一听到叶晓梅口中的那句话，俊脸立即就黑沉了下来，想也不想，转身就往小花坛跑。

    该死的，居然真有男生约她！

    而她，也竟敢撇下他去赴约！

    寒森翊远远就看到小花坛大榕树下的那抹纤细身影，果然有个男生站在她面前，两人正说着话，看起来交谈得还挺愉快？

    他抿紧唇跑过去，喊了声：“糖糖！”

    听到声音的糖糖猛地回过身，脸上浮现欣喜，在看到他一脸沉肃的表情后又瑟了瑟。

    “哥哥。”

    顾思成不由在心里骂了声：艹，果然是他！

    虽然刚才他就有怀疑过倪馨同学要试探的可能是这个人，但人还没来么他还可以自欺欺人一番，万一那个人不如他，他还能好好表现一番，挽回一下倪馨的心。

    现在一看到寒森翊本人出现，他就知道一切都不可能了。

    不是他妄自菲薄，这位可是刚开学就被公认为宜兰校草＆学神双位的大佬级人物，老师们眼中的天之骄子，自己条件再好也不及人一根头发，这场较劲不用比都知道谁输谁赢了。

    寒森翊走到糖糖身边，拉过她的手将她护在身后，利眸盯着顾思成，冷冷地问：“你想做什么？”

    顾思成百般不是滋味地看着他。

    想做什么？他哪里能“想”啊？

    就算他想，倪馨同学也对他没意思啊，没见她双眼冒着粉色泡泡地盯着你看么？

    顾思成悻悻地照着“台词”念：“没想做什么，约我同学过来聊天而已啊，跟你有关系吗？”

    寒森翊：“约她，问过我了吗？”

    顾思成看了糖糖一眼，压着自己心头的酸意，道：“我约自己同学需要问过你吗？你是她什么人啊？邻居哥哥吗？管太多了吧？又不是男朋友！”

    这话一出，他瞬间就感觉到了一股从对方身上迸射出的寒意，冻得他不自觉地就抖了抖。

    这人踏马的走路带着电冰箱吗？随时发射冰块当武器啊？

    寒森翊冷冷地道：“你以为她叫我一声‘哥哥’，我就真是她哥哥？”

    顾思成：“那不然呢？还能是什么关系？”

    对啊对啊，不是哥哥，那还能是什么关系？

    糖糖满眼希冀地盯着身旁少年俊逸的侧脸，眼巴巴地在心里想着。

    寒森翊顿了顿，垂眸看了过来，正好和小姑娘睁圆的眼眸对上，那一瞬间，心思百转千回，似有千言万语，都不及一闪而过的电光火石。

    他伸手牵住了小姑娘垂在身侧的手，十指紧扣住，拉到顾思成面前，沉声道：“你看看是什么关系！”

