
　　回到宿舍，乔燕表情认真看向何薇。

　　“你要给王碑送去？”

　　何薇瘪嘴：“我才不呢，我要让他着急。”

　　见她表情认真，何薇不由好奇：“你脸色怎么了，看着怎么有些难看啊。”

　　乔燕摇头：“不要在王碑面前停表现出来你知道他和那个女人的事。”

　　何薇疑惑：“为什么？”

　　“记住我的话就行。”

　　王碑和那个女人的关系肯定是不想让外人知道的，何薇如果表现出来知情的话，王碑肯定也能猜到她也知道了，他们的身份一旦暴露，难免会对何薇动手。

　　何薇虽然不知道发生了什么，但是见乔燕表情认真，心里也不由跟着紧张。

　　“是不是有什么不好的事情发生了？”

　　乔燕不知道怎么跟她解释，只能点了点头。

　　“记住我说的话就行，最近也别去招惹王碑，更不要跟他私下见面。”

　　何薇认真点头：“知道了。”

　　说着把饭卡递给乔燕：“这个还是你拿着吧，我总觉得不安全。”

　　乔燕没有多想，把饭卡收了起来。

　　当天下午放学乔燕和沈斯年一起回了公寓，没成想在楼下正好遇到了那个女人。

　　她笑着上前打招呼，乔燕淡淡颔首，沈斯年根本没有看她。

　　女人不放弃，跟着他们进了电梯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位就是你男朋友吧。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，同样看了女人一眼。

　　女人笑道：“搬来这么长时间，还是第一次正是和你男朋友打招呼。”

　　乔燕没有再理会她，女人面上悻悻，也没有再说什么。

　　直到下了电梯，女人笑道：“我平时也没有什么朋友，如果不介意的话我遇到问题能是不能请你们帮忙？”

　　“不能。”

　　乔燕还没说话沈斯年抢先道。

　　女人被拒绝了，面上有些赧然，似乎没想到沈斯年竟然能这么直接拒绝她的话，而且对方一个眼神也没有给她。

　　沈斯年带着乔燕进了家门，房门关上，乔燕从猫眼往外看了一眼，女人在门口站了一会儿就离开了。

　　“王碑安排她监视我们。”

　　沈斯年冷哼，表示极其不屑。

　　乔燕拿着王碑的饭卡打量，沈斯年已经进了厨房去做饭。

　　“王碑监视我们有什么用。”

　　“谁知道。”

　　乔燕把饭卡放下，跟着他进了厨房。

　　“有什么需要帮忙的吗？”

　　沈斯年把菜交给她，让她帮忙摘菜，自己开始处理其他食材。

　　“不过还是小心为好，以后你也别住这里了。”

　　沈斯年觉得无所谓：“没事，王碑没有那么大的胆子，这里毕竟不是w国，他不敢乱来。”

　　乔燕还是不放心：“以防万一，以后你在学校住，听见没有。”

　　她都发话了，沈斯年只好妥协。

　　当天吃完晚饭沈斯年把乔燕送回了学校，自己也回了学校住。

　　王碑接到了一通电话，听到了汇报淡淡嗯了一声，什么也没说，站在窗前看着外面的夜色眉心微蹙，目光深远，不知道在想什么。

　　第二天，王碑的课堂上。

　　何薇得到了乔燕的警告已经很小心了，不敢有大动作，更不敢让王碑注意到她。

　　但是憋了一节课她也憋不住，在快下课的时候偷偷往乔燕的跟前凑了凑：“你说他表面光鲜亮丽，怎么内心这么龌龊呢。”

　　乔燕但笑不语。

　　这就接受不了了？

　　给博格王办事，估计他身上龌龊的事情更多吧。

　　何薇不知道她在笑什么，不由疑惑：“我怎么觉得你好像认识王碑？”

　　“他是我爸推荐进学校的。”

　　何薇明了：“所以你之前就认识他？”

　　“不认识。”

　　何薇还想问什么，前面正在讲课的王碑突然停了下来。

　　“何同学在说什么，不妨说出来让大家一起听听。”

　　何薇马上闭上了嘴巴。

　　这人有千里耳不成，怎么隔着那么远还能听见她说话。

　　郁闷朝他看过去，奇怪的是今天的王碑并没有再继续为难她，只是说了一句又继续讲课了。

　　何薇更加疑惑，疯狂给乔燕使眼色。

　　乔燕也觉得奇怪，之前他总是针对何薇她就觉得奇怪，今天突然转了性，更让她奇怪了。

　　不过这跟她没有关系。

　　想着已经到了下课的时间，王碑已经收拾了课本离开，看着他走出教室，何薇这才松了一口气。

　　“可算是结束了。”

　　说着满眼好奇看向乔燕：“突然没有被他针对我觉得事情有些反常。”

　　乔燕淡笑：“那你觉得为什么？”

　　何薇摇头：“我哪里能猜到他的心思。”

　　乔燕看了一眼教室门口的方向，淡淡收回了视线。

　　两人离开教室，欧阳木跟在她们的后面。

　　悄悄走到乔燕身边：“我知道为什么。”

　　乔燕抬起眼皮看向他：“为什么？”

　　不知道他从哪里得到的这么多消息，不过倒是可靠。

　　所以乔燕愿意听听他的话。

　　欧阳木含笑：“你把w国弄乱了，博格王估计给他施加压力了。”

　　“所以他没有心思对付何薇了？”

　　欧阳木挑眉：“我只是猜的。”

　　乔燕淡淡颔首。

　　不过他的猜测也不是不可能。

　　“你回国的日子越来越近了。”乔燕突然说道。

　　欧阳木怔了一眼，不由苦笑：“我真是什么都不用做，轻而易举就得到了这个位置。”

　　然而他一点也不想坐上那个位置。

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“或许事情没有你想得那么糟糕。”

　　“除非你愿意帮我。”

　　乔燕抬头看他，只见他正垂头，若有所指对她笑着。

　　乔燕怔了怔，马上明白过来他的意思。

　　他年纪轻轻就坐上那个位置，要走的弯路肯定要比别人多，他也知道其中的辛酸，所以才不想这么早就坐那个位置。

　　“你让我的人帮你？”

　　欧阳木表情突然认真：“我是认真在请求你的帮忙。”

　　“你不怕我的人知道太多你们的内政？”

　　欧阳木笑了：“说的好像我不让你的人掺和你就不知道似的。”

　　让人闻风丧胆的天曜，想要什么信息弄不到，他们想要知道的事情，谁能阻止得了。

　　乔燕含笑：“好，五年期限。”

　　欧阳木沉默一瞬：“十年。”

　　“六年。”

　　“八年。”

　　“五年。”

　　欧阳：“……”

　　无奈叹了一口气：“就六年。”

　　乔燕挑眉：“没问题，保你六年无虞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第298章 龌龊免费阅读。https://xs.23sk.com 