    “二次审核？”

    陆安平一愣，连忙拿起那文件查看，一秒后，他神色变得阴沉起来。

    “那群家伙...做的吗？”

    “明明是机构内部的斗争，居然做这些小手段。”

    程子明眉头一皱，问道：“这是什么意思？”

    “你们的资格由老师直接评定，而老师的评定也很有权威，一般不会被否决。”陆安平摇了摇头：“虽然不确定，但很有可能，是那群执行者做的。”

    “本以为，这是机构内部的事情，所以没想到会在这上面下手段。”

    许净顿了顿：“那二次审核，是要做什么？”

    办理手续的武者，说道：“也很简单，只要证明你们的实力，得到学府指导员的认可，就行了。”

    “那这位学府指导员，现在在什么地方？”

    “这个嘛...好像去往秘境，还没回学府。”

    “嗯？那岂不是解决不了？”

    “还有其他办法，你们去武者机构，也可以完成二次审核。”

    许净皱着眉头。

    他本来对这二次审核并不在意。

    但事实上，好像有些麻烦了，虽然不知道指导员为何刚好不在，但自己去武者机构、总有点羊入虎口的感觉。

    刘老那群人必然在武者机构内，许净现在虽然修习龟息术已经入门了，但是依旧不想碰到那位拥有天眼神通的老人。

    陆安平紧皱着眉头：“老师应该有办法解决，但是最近他去往诸天战场了，需要过段时间才能回来。”

    许净：“看来只有去武者机构一趟了吗？”

    陆安平犹豫了一下：“这样，你们跟我来。”

    “有办法了？”

    陆安平没有否认：“有一个，虽然不知道能不能行，但我们现在去找那位存在试试。”

    “那位存在？”

    “学府的名誉副校长，今天才回到学府。”他抖了抖自己手中的资料：“本来遇到你们之前，我就是准备把老师留下的东西，交给他的。”

    “若是他愿意帮忙的话，你们的二次审核，也就是一句话的事情。”

    李云凡先去宿舍放行李去了。

    三人走到一处古楼之下。

    “这一栋就是这位名誉副校长，办公的地方。”

    许净抬头看去，古楼都是符文密布、无法探查，一靠近就有种悠久的气息扑面而来。

    在进去之前。

    他们就被守在外面的武者拦住了，陆安平表面身份和事情，才一路带了上去。

    “进去后，你们别乱说话，也别太紧张，这位副校长七十年前，就在诸天战场奋战，对待学府里的武者学生们，都挺温和。”

    陆安平走到一处木门前，敲了敲门。

    门应声被打开。

    应当也是符文一类的操作。

    “副校长，打扰了。”陆安平带着一丝恭敬，走了进去。

    “这是老师进秘境前留给我的资料，说等您回来，就立刻交给您。”

    那位的声音很温和：“行，放在那儿吧。”

    而听到这声音后，许净眉头一挑。

    怎么感觉在哪听过？

    许净刹那间就忽然想起是在哪了....

    该不会...

    陆安平顿了顿，此时道：“副校长，我此次前来还有一件事情....我有两个才入学的新生学弟，因为某些原因，需要二次审核....”

    老人轻轻笑道：“嗯？听你的话，是想要走后门，小陆啊，你可知道我可不喜欢这一套。”

    “不不不，他们实力完全符合学府的招收标准，只是这其中有个别的原因...”陆安平连忙解释道。

    老人眯着眼：“先让他们两个进来吧。”

    两人站在门口，他已经感应到了气息，作为学府的老人...他大半生都在驰骋战场，坐上了这权利的高位后，自然也见过无数求人办事的行为。

    他很不喜欢这种。

    二次审核这种事情，无非就是考核期间有作弊或者争议行为。

    老人并不准备答应陆安平的请求，只不过这两新生都来了，他也刚好看一看这两人的状况。

    许净踏步走了进去。

    “副校长这就是我的学弟....”陆安平刚想介绍一下。

    就发现许净已经无奈的笑了笑。

    果然。

    他和程子明拱手道：“见过前辈。”

    “没想到，会是你们两个....”老人也一愣，露出一抹有意思的笑容。

    陆安平一愣，眸子里有些许震惊。

    怎么回事？居然认识吗？

    “副校长，你们认识？”

    老人轻轻的笑着，道：“火车上见过他们，留下了不浅的印象。”

    “不浅的印象....”陆安平一顿，他有点不明白，看向许净：“怎么回事？”

    许净不慌不忙的说道：“在火车上遭遇了点麻烦，是前辈帮我们解得围。”

    “哈哈哈，小麻烦？”

    老人笑声畅快：“你们可是和人打架动手，几乎砸了半节车厢啊。”

    陆安平：“......”

    他瞪大眼睛，看向许净和程子明！

    这两家伙！

    许净悻悻一笑，避开陆安平的视线。

    陆安平额头黑线，深吸一口气，朝老人作揖：“给副校长您添麻烦了。”

    老人并不在意，只是说道：“毕竟是新生，而且年轻冲动、很有朝气，还算不错，只不过下次可要想好结果和退路再动手。”

    许净耳朵一动。

    看来老人并不是责怪他们打架，毕竟许净也有理在先，眼下只是提醒他们要有后手。

    陆安平犹豫了一下，既然老人认识许净他们，这件事情也就好开口了。

    他道：“副校长，那二次审核的事情....”

    老人眯着眼，却拒绝了：“不可。”

    老人拒绝的干净果断，让他们一愣。

    “我之前出手帮你们两个，你们可是欠我一个人情。”老人轻轻的笑道：“现在又找我帮忙，不合适吧。”

    许净点点头：“的确不合适，但我们的实力，前辈已经看到过，二次审核对我们来说并没有难度，只是.....”

    “的确....”老人却打断了许净解释的话语，神情变得平静起来：

    “但是，就算我看过，对于学府其他人，也并没有任何说服力，也不具备代表性....”

    陆安平一愣：“可副校长你的实力和身份摆在这里，没有人会去质疑你的看法。”

    老人目光有深意的看向许净他们：

    “之前本是觉得有缘，出手帮你们一次，而现在你们两个...进了学府，那么便不一样了。”

    “明白吗？”

