    在众目睽睽之下，在望月阁长老的面前，其门徒竟然被一名青年活生生的割喉，会场内的众人都有些吓傻了，一个个张大嘴巴，大口大口喘着粗气。

    扑通！唐寅松开手臂，付武的尸体重重倒在地上，大量的鲜血自他的喉咙里咕咚咕咚的涌出来，染红了地面，也染红了史文俊的眼睛。

    “啊——”不知过了多久，邵举反应过来，眼看着大师兄惨死于敌人之手，他出一声撕心裂肺的怒吼声，脑袋嗡嗡直响，提剑向唐寅冲去。

    不等他到近前，唐寅伸出一个手指，在邵举面前摇了摇，笑呵呵地说道：“杀你，也只需要一招！”

    听完唐寅的话，在想起付武被杀时的情景，邵举心底生寒，背后生风，激灵灵打个冷战，胸中沸腾的血瞬间冷却大半，前冲的身予不由自主地又退了回来。

    他退出没有几步，突然觉得身后硬帮帮的，好像撞在一堵墙上，他急忙转回头，看清楚来人之后，脸色顿时变得苍白无血，他急忙低下头，颤声说道：“师傅，他……大师兄……”

    站于他身后的，正是走下场来的史文俊。后者冷着脸，目光射在唐寅的脸上，看也没看邵举，大手一挥，直接将他推开，喝道：“滚开！没用的东西！”

    邵举踉跄出数步才将身子站稳，看出师傅动了真火，哆哆嗦嗦地垂站在一旁，大气都没敢喘。

    史文俊走到唐寅近前，脸色阴沉恐怖，眼中的寒光几乎能冻死一头大象。他冷声说道：“阁下好快的身手，好毒辣的手段！你的师傅是谁？”在史文俊看来，唐寅年岁不大身手已如此厉害，其师傅肯定是了不起的人物。

    “我来这里不是为了听你的疯话，而是来寻找乐趣的，他，”唐寅伸手指了指地面的尸体，说道：“不行！那么，你来！”说着，他双手背于身后，两腿分开，含笑看着史文俊。

    史文俊身为望月阁的长老何时被人如此轻蔑过，加上他脾气本就暴躁，等唐寅说完，他厉喝一声，上身前倾，猛地想唐寅窜去，与此同时，手中多出两把寒光闪闪得短剑，分刺唐寅的左右胸口。

    他的出手与付武、邵举二人比起来，可谓有天壤之别，不蛋蛋度奇快。而且招法犀利，看似随意的一刺，可后续招法无穷无尽，变化多端，对方若被他气势所摄，不敢硬接，将会立刻陷入被动挨打的地步。

    唐寅笑容加深，这才是他想碰到的高手。背于身后的手收回，掌中随之多出两把残月弯刀，迎着史文俊的双剑，挥刀而上，与其恶战在一起。

    两人出招都极快，像是两道闪电撞在一起，随后各自分开，唐寅退出三米多远，双肩的衣服被划出两条口子，再看史文俊，倒退五步，衣服上是没口子，但胡须被弯刀削下一缕。

    一招过后，两人未分输赢，随后二人不约而同的再次向前近身，对上一招后，又各自分开，如此循环。

    在谢文东等外行人的眼中，他俩的打斗实在无聊得很，分分合合，断断续续，一点都不激烈，不似生死相搏，倒像在做游戏，可是曲青庭、袁天仲等内行人却一个个绷紧了神经，眼睛一眨不眨地盯着战场，同时心也提到嗓子眼，看其紧张的模样，好像打仗的人是他们。

    等唐寅和史文俊打了而是回合之后，曲青庭长出一口气，暗暗佩服唐寅的身手，同时也很奇怪，谢文东在哪找来一个这么厉害的帮手。想着，他嘴角不知不觉地向上挑了挑，可是很快他又将浮现在脸上的笑容收了回去。

    从心里来讲，他不希望史文俊赢，正好相反，他希望他输，若是不小心被唐寅杀掉，那就再好不过了。

    史文俊若是败北，或者被杀，那么望月阁与谢文东的仇恨也就彻底结下了，到时双方免不了生大规模的争战，这个结果正是他最愿意看到的，乱才容易生变，他也可以从中寻找机会，让谢文东协助自己坐上望月阁阁主的宝座。

    “师傅！”一名青年走到曲青庭身旁，弯下腰来，低声问道：“史长老年岁已高，我担心时间拖长，恐怕后劲不足，师傅你看用不用我们去助他一臂之力？”

    曲青庭老脸沉，声音低沉地呵斥道：“胡闹！对方只是个目中无人的毛头小子而已，史长老自然可以应付，你们上去只会添乱，退下！”

    青年吓得一缩脖，再不敢多言，默不做声地退了回去。

    “叮、叮、叮——”

    谢文东正关注场中争斗的二人，手机再次响起，将电话拿出低头一看接收的信息，笑了。短信是姜森来的，称楼内洪门联合会埋伏的人员已经全部清理干净，问他如何处治。

    他仰面想了想，回了一个字。

    这时，任长风走了过来，小声问道：“东哥，这里太乱了。用不用先出去避避？”

    谢文东摆摆手，边收起手机，边笑眯眯地看着战场，说道：“避什么？乱才有意思嘛！”

    “可是……”任长风还想说话，谢文东拍拍他的胳膊，向战场的方向弩弩嘴，说道：“能看到唐寅找到势均力敌的对手可不容易

    今天若是错过了，以后恐怕可就没机会再见到了。

    任长风看着谢文东暗叹了口气，真不知道东哥是怎么想的在四面强敌的情况下竟然还有心情去看热闹。

    说话间，场中的战况生了变化，碰状在一起的唐寅和史文俊再次分开，不过这一次两人的步伐都有些踉跄。

    唐寅的左右软肋各被刺开一条血口子，白色的Ｔ恤瞬间就被鲜血染红了好大一片。

    而史文俊也没占到多少便宜，在伤到唐寅的同时，后者的一脚也重重的题在他的胸口，老头子上了年岁，体力本就不如年轻人，唐寅这一脚差点直接要了他的性命。史文俊脸色苍白得吓人，气血翻腾，心口又痛又闷，站在那里，人已连连打晃。看起来有随时摔倒的可能。

    两肋受了剑伤，唐寅好象毫无感觉，他两手持刀，展开双翅，仰天大笑一声道：痛快！说着话，他看向史文俊，笑道：我们再来过！

    说话间，他提着双刀又象史文俊走去。

    后者暗暗咬了咬牙，经过刚才一场恶战，他的体力已有不支，加上又受了唐寅一脚，此时已是强弩之末，哪还有力气再和年轻力壮的唐寅继续打？

    正在这时，周围传来大喝声：唐寅，你不要逼人太甚！说话间，史文俊带来的几名门徒全部杀出，各持刀剑，挡在唐寅的面前，对他怒目而视。

    唐寅环视周围，哈哈而笑，说道：老的不行，换成小的，也好，你们一起上吧！说着话，他双刀一分，两臂弯曲，作出迎战的准备

    几名门徒相互看看，齐喝一声：上!

    随着话音，几人一涌而上，将唐寅围在当中，随后，刀剑纷举，由四面八方向唐寅功去。

    面对周围排山倒海般的进攻，唐寅面无惧色，挥舞双刀，从容应战。

    只见场中两把残月弯刀，上下翻飞，日月无光，真可谓刀起处，寒光闪烁，刀去时，神哭鬼嚎。

    虽然两肋带伤，唐寅仍身如旋风，只凭一己之力迎战数名望月阁门徒，丝毫不落下风。

    观战的任长风喝袁天仲看得直咽口气，不约而同地嘀咕道：这个变态武功又有增进!

    谢文东看不出来唐寅的武功是进还是退，听完他俩的嘟囔声，抚掌而笑，连声赞道：好，好，好！好一个唐寅！

    双方缠斗十多个回合，未分上下，周围的众人都看得如痴如醉时，唐寅已颠感不耐烦，见前面又刺来一剑，他放弃躲避，只是将身子微微侧了侧，扑哧！这一剑正中他的肩头，不等使剑的青年兴奋欢呼，他反手就是一刀，将对方拿的受臂硬生生劈了下来。

    身上的伤口对唐寅飞弹没有影响，反而将他凶残的一面激到了顶点。他飞身而起，左手至上而下的刺了出去。那断臂青年正痛得眼前直冒金星，没等看清楚怎么回事，被唐寅的弯刀正中胸口。

    人助刀势，刀借人威，其力道何止百斤。

    扑！这一刀直接将青年的胸口刺穿，刀尖在他的后腰探出来。唐寅落地之后，也不拔九，直接将对方连人带九一起踢了出去，同时他扭转身形，左手一把将在他身后出手偷袭青年脖子扣住，没见他如何用力，只听趾嚓一声，青年的颈骨补他硬生生的捍折，脑袋也随之不自然的向一侧耷拉下去，丝毫没有停怪不得，抓住青年脖子的手不放，向自己身帝一拉，刚好挡住另外刺来的两把短剑，他嘿嘿一笑，右手抡起，冲着使双剑的青年，恶根根劈出一九。

    当啷啷！

    那青年横双剑招架，可是他还是低估了唐寅这一九的力道。

    接实之后，青年的双臂如同过电一般，虎口崩裂，人也随之倒飞出去……

    嘭！他的身子重重撞在墙上，双剑脱手落在地上，人靠着墙壁晃了几晃，哇的吐口鲜血。

    

