    面对着佛道的有一次大规模进攻。

    贪狼尊者下令。

    一定要不惜一切代价的将佛道的兵力拦截在防线之外！

    他们如今已经是避无可避，退无可退！

    他们的身后就是魔道圣山！

    听着贪狼遵义的的命令。

    来传信的弟子坚定的的点了点头。

    他看起来十分的年轻！

    但是他的眼神之中却是充满着无限的坚定。

    不仅仅是他。

    他所有的师兄师弟都是很早就做好了为魔道奉献出自己生命的准备！

    他们将会用自己的生命浇筑出魔道的无上荣耀！！

    “贪狼尊者放下心！”

    “只要战场之上还有一个魔道弟子！”

    “他佛道的人就永远别想过了我们的防线！！”

    这个弟子一脸坚定的开口。

    随后他转过身托着自己伤痕累累的身躯！

    用自己最快的速度朝着战场上的方向走了过去！

    看着这样的弟子。

    贪狼尊者也是忍不住。

    他的眼睛已经多少年没有流过泪了。

    但是今日的场景。

    让他忍不住流下了两滴眼泪。

    这些年轻的魔道弟子。

    让他见识到了什么叫钢铁一般的意志。

    也让他见识到了，即便没有法力。

    有些人仍旧是可以爆发出强大的力量。

    这些力量甚至比拥有法力的人更加强大。

    “魔道弟子皆如此！”

    “佛道何敢？！”

    贪狼尊者感慨的说道。

    这些年轻的弟子给他们这些老家伙上了一课。

    强悍的意志以及不怕死的精神。

    如果他们能不活下来。

    他们必将成就魔道的辉煌。

    贪狼尊者如此想着。

    他似乎已经看见了战争的结局。

    拥有着这样弟子的魔道是绝对不会输的。

    尽管现在艰难险阻，困难重重。

    只要他们扛住最困难的时期。

    天就一定会亮的。

    根据两位万道圣人的说法。

    他们已经将域外的魔道势力全部召回。

    如今域外的魔道势力正在以最快的速度返回天外天世界。

    甚至。

    豊怨已经亲自出手。

    前往了天外天世界的边际处。

    他要用自己的力量，尽量缩短虚空之间的波动。

    让自己召回的魔道大军尽快到达天外天。

    一旦他们这些人马到达了。

    如今佛门的优势也就不在了。

    “儿郎们！”

    “一定要坚持住啊！”

    “天就要亮了，你们一定要活着，看到那个时候啊！！”

    贪狼尊者看向了战场之上。

    眼神之中有不甘有愤恨。

    但更多的是坚定。

    那是来自于对自己后辈的信任。

    对魔道未来的信任。

    他相信这些年轻人一定会坚持住的。

    战场之上。

    魔道和佛道的弟子已经交手。

    佛道为了这场战争。

    将自己所有的精锐。

    全部投入的东西战场。

    而东部战场则是由普渡尊者带领着的。

    是佛道之中相对来说比较激进的一派人。

    这些人的主张。

    就是以雷霆手段伏魔。

    东线战场的魔道弟子。

    自从和他们交上手以来。

    伤亡就从来没有小过。

    而且再加上佛道一批又一批的将自己的人马投入战场。

    这让佛道拥有了十分巨大的人海优势。

    如今的佛道就像是一个大号的战争机器。

    在源源不断的运转。

    但是魔道弟子面对着这样的佛道。

    虽然是有少数的人直接选择了叛逃。

    但大多数的魔道弟子终究是选择和对手死战到底！

    他们舍生忘死。

    他们奋力拼杀。

    只为了那个他们看不见的明天。

    只为了守护他们最珍惜的东西。

    但是勇气终究换不来战斗力。

    双方交上手之后，很快便是分开的差距。

    依仗着巨大的人海优势。

    佛道很快便对魔道形成了碾压的局势。

    魔道弟子一再往后败退。

    已经眼看着就要到达了最危险的防线。

    只要过了这道防线。

    佛道就可以很轻易的进入魔道的圣山。

    这样的行径。

    是所有魔道弟子都接受不了的。

    很多的魔道弟子。

    都是割破了自己的手腕。

    用自己的鲜血在自己的额头上画了一个符文。

    这是身为魔道弟子最后的手段。

    将自己浑身的血气集结于额头灵台之上。

    然后再猛的爆发出去。

    这样血液中仅存的法力就会形成巨大的爆炸。

    是这样做的代价就是。

    使用者的生命。

    这是每一个魔道弟子在万不得已的时候才会使用的手段。

    是一种和敌人同归于尽的手段。

    面对着即将突破自己进入最后一道防线的佛道弟子。

    无数的魔道弟子先后的在额头上画出符文。

    随后他们的眼睛开始变得通红。

    看起来就十分的痛苦。

    但是他们仍旧忍着，剧痛朝着前进的佛道弟子冲了过去。

    佛道弟子见了这样的情况。

    也是连忙的使出神通。

    想要阻止这些疯狂的魔道弟子。

    但是仍旧是有少量的魔道弟子。

    躲过了佛道弟子的拦截。

    直接冲进了佛道弟子的人群之中。

    随后猛然爆炸。

    这样的行为给佛道造成了不小的伤亡。

    佛道弟子兼魔道弟子竟然会如此疯狂。

    都是不禁生出了退意。

    几个胆小的佛道弟子。

    本身就想要朝着自己大本营的方向逃去。

    但是他们刚刚转过身，还没有走几步。

    他们的额头之上便是多了一个小孔。

    随后重重的倒在地上。

    一个人影从天空之上缓缓下落。

    这是一个尖嘴猴腮的中年人。

    穿着十分的华丽。

    他蔑视的看着下方的佛道弟子。

    最后冷冷的开口。

    “都给本尊顶住，不许退！！”

    中年人大声的呵斥着。

    他的名字叫离间尊者。

    是普渡尊者最为亲信的人之一。

    也是普渡尊者专程派到战场上监督佛道弟子的。

    一旦有佛教弟子产生后退的想法。

    他便是会出手，将这些产生后退想法的弟子杀死。

    他们想用这种办法来维持整个佛道的纪律。

    而佛教弟子面对这样的镇压。

    也确实不敢再产生后退的想法。

    只能是选择继续朝前进攻。

    但是继续超前进攻也只有一个结果。

    可是他们已经别无选择。

    他们只是佛道最为低下的弟子。

    完全没有说话的权利。

    也完全没有掌握自己命运的权利。

    很多佛教弟子任命的闭上了双眼。

    直接朝着佛道最后的方向冲了过去。

    “真是一群孽畜！”

    贪狼尊者看着战场之上的离间尊者。

    有些愤怒的开口。

    魔道和佛道虽然是对立的两个门派。

    但是这些弟子却是无辜被卷进来的。

    他们只是这场战争最无辜的牺牲品而已。

    可是如今他们也产生恐惧的权利都没有。

    看着这些年轻的佛弟子。

    和自己手中的这些儿郎有什么不同呢？

    并没有什么不同。

    但仅仅是因为佛道中的一些人想要争取更多的修炼资源。

    他们就被送上了战场。

    失去了自己的生命。

    这样的行为在贪狼尊者眼里。

    简直就是禽兽不如的行为。

    “真是一群畜生！”

    “普渡尊者的坐下就是这样的一群人吗？！”

    贪狼尊者看着战场之上的情况。

    表示了对普渡尊者本人的蔑视。

    他本身就觉得普渡尊者是一个伪君子。

    时时刻刻都将一张伪善的面目展露给世人。

    但是这样下去不行。

    这样下去佛道仗着人海的优势。

    自己哪怕手中有再多的魔道弟子也是无济于事的！

    必须要想办法寻求增援了。

    不然的话和杀神尊者开口看看，能不能从中部战场调集一些弟子过来。

    正当贪狼尊者这么想的时候。

    战场之上却产生了变化。

    就在魔道阵营的后方。

    一个巨大的传送阵开启。

    无数的身影出现在了魔道的阵营之中。

    但是他们穿的并不是属于魔道的衣服。

    而是闪烁着寒光的铠甲。

    正是武道尊者的人。

    这些身影踏上战场，二话不说。

    便是直接朝着佛道的方向冲了过去。

    原本一直在朝鲜进攻的佛道弟子。

    看着突如其来的一群人。

    原本都是有些奇怪的。

    但是他们还没有来得及反应。

    就见到这群人朝着自己冲了过来。

    这让这些佛道弟子十分的震惊。

    一时之间竟然慌了阵脚。

    就当他们连忙组织起了人马，想要反击的时候。

    这群人已经冲了上来。

    他们虽然身穿厚重的铠甲。

    但是行动却十分的敏捷。

    佛道弟子使出神通，想要阻止他们。

    无数的功德金光闪耀在战场之上。

    面对着佛道的神通。

    这些武道尊者的人。

    并没有产生任何的慌乱。

    只见他们的阵型之中。

    冲出了几个手持重剑的人。

    直接朝着佛道弟子打过来的神童，猛的挥动了自己手中的重剑。

    佛道弟子好生可以附魔的神通。

    就像是被切豆腐一样切开了。

    所有的佛道弟子都是十分的震惊。

    他们不知道这些人是什么来路。

    竟然能够轻易的斩断自己的神通。

    他们从来没有听说过天外天世界还有这样的存在。

    一时之间竟然是不知道应该是如何的去应对。

    而就在他们思考应该如何应对的时候。

    却是被这些武道弟子给抓住了破绽。

    这些武道的弟子直接挥舞着自己的兵器就冲进了了佛道的弟子的阵营之中。

    房佛道弟子反应过来想要组织反击的时候。

    已经是有些来不及了。

    他们马上释放了自己的神通和法力。

    但是神通和法力这样的大范围攻击。

    却是直接的打伤了不少佛道自己的弟子。

    而对于那些武道弟子却是近乎没有什么太大的作用。

    他们身上的铠甲本身就是为了防御修士的神通而打造出来的特殊铠甲。

    佛道弟子的神通打在他们的身上。

    很大一部分都是会被铠甲所吸收。

    再加上他们本神就更加的擅长肉搏战。

    仅仅是一个呼吸的时间。

    这些武道弟子就已经在佛道弟子的攻势之中杀出了一个巨大的缺口。

    面对着这样的对手。

    很多佛道弟子都是不敢再上前。

    但是他们的身后。

    离间尊者又在紧紧的盯着他们。

    让他们也不敢后退。

    最后他们只能是将武道弟子团团包围却又不敢上前半步。?

