    方志强确实没有办法承受，李潇潇母亲这话，彻底将他的心狠狠撕裂。

    而李潇潇母亲伤心欲绝的样子，也让李潇潇的父亲忍不住老泪纵横：“小方，我们这次，真的是求你了。谁也不想这样子，但凡我要是能有一点办法，我都不会拿这事情来为难你……我开公司做事业做生意几十年了，再难的事情我都解决过，可是唯独这么一个女儿，这一点事情，我是真的毫无办法……我就这么一个女儿，她就是我们的命根子……小方，你是个仁义的人，现在的情况是潇潇也难受，我们两口子也不好过，你也不好受，一段感情走到这一步，你觉得这是对的感情吗？”“真的求你帮个忙，最后一次帮个忙，劝一下潇潇吧……”李潇潇的父亲抹着眼泪，实在说不下去了。

    这场面，估计任谁也不会相信，堂堂亚美集团的老总夫妇，会哭得这么伤心。而方志强也真的已经撑到极限了。看到李潇潇父母两个哭成这样，他就想到自己的父亲，如果是自己的父亲为了自己这样去伤心，他也会更加难受的。相比起来，他和李潇潇的感情，的确是太幼稚，李潇潇父亲说的没错，一段只能让所有人都为之痛苦的感情，不是对的，也不合适，他除了放手，别无选择。

    此刻他的心里只剩下恨，对自己的恨，恨自己没有早一点去争取，到这一步，刚刚发现对潇潇的感情，却就要面临着永远的失去，而且还是自己亲手放弃、还要逼着潇潇去放弃。

    “叔叔，阿姨，你们别说了，我答应你们……”方志强终于没有忍住，流下泪来。男人最伤心的那一刻，莫过于亲手斩断自己的感情。他经历过一次，没想到还要再经历一次，而这一次的痛苦对于他来说，甚至更深。

    “我答应你们，去劝潇潇不要在等，劝她好好生活下去……”方志强哽咽着说道。他已经心痛到再也说不出来别的话。

    潇潇，对不起。他在心里默默念道，眼泪再一次滚滚落下。

    李潇潇的父母已经是喜出望外，好容易擦干眼泪，这一刻的他们，估计谁看了都认不出他们是亚美的老总，明珠滩商界的风云人物，在子女的问题面前，他们和任何人一样，也只不过是一片苦心想要保护女儿的普通父母。

    “小方，谢谢你，也真的对不起你。你知道我们也真的是走投无路，不然绝对不会这么难为你。”李潇潇的父亲擦去眼泪以后，郑重地对他说着；“这是我们最后一次麻烦你，我们一家欠你的，实在是太多了，根本没法偿还。”

    方志强麻木地听着，其实在他的心里，李潇潇父亲这话也就相当于，从此他们再也不会有半点关系，这样的联系，就已经是最后一次了。也是，他和李潇潇从此一刀两断，是彻底的了断了，再也不相往来，那他跟李家还能有什么关系？

    李潇潇的父亲说着，掏出一张支票，有些愧疚地说着：“小方，上次拜托你找潇潇，当时给你拿了张五千万的支票，你不愿意要，直接烧了。但是说实话，我们真的也是没有别的任何方式可以给到你哪怕是一点点的回报，我是生意人，生意人最重要的就是钱，所以我还是只能给你钱。希望你不要推辞，我知道你的公司发展现在也是关键时期，我希望，这些钱可以帮助你尽快地把公司发展上一个新的台阶。你有能力，欠缺的只是一些必备的条件，就不要再拘泥那些自尊或者别的什么想法，没有什么比实际的发展来的更重要。”

    方志强低头看了一眼，那张支票上清楚明白地写着，是五个亿，整整的五个亿，比之前找李潇潇时候又高了十倍。这是他这一辈子头一次见到支票后面那么多的零，第一次见到这么多的钱，甚至于可能是这辈子也是唯一的一次了。他的佳家，不知道要多少年才能赚到这些钱，但是李潇潇的父亲却一把拿出来，一方面是李家真的有钱，在这巨大的财富面前，他一个小小的方志强，真的是被碾压到无地自容；还有就是，李潇潇的父亲确实爱李潇潇，所以这笔天文数字对于他来说，是眼都不眨一下。

    而且李潇潇的父亲说的的确没错，实际的发展比什么破烂尊严要重要也值钱得多，就说个最简单的道理，如果他现在就有这五个亿，或者说他早早拿到这五个亿，去根据自己的眼光做投资，有了更多的钱，那今天坐在这里，李潇潇的父母还会这么反对吗？还会拿他没钱给不了李潇潇幸福生活来说事吗？

    方志强无声无息的笑了，是苦苦的笑，他的心里真的是太苦了，太难受了。

    李潇潇的父亲说着：“可能五个亿还是太少了，我也可以再多补偿你一些，或者是从其他方面给你一些支持，你需要的，尽管提。”他可能看着方志强的神色，以为在这么大的一笔钱面前，方志强动摇了。的确，这么多的钱，基本上不会有人能够抗拒得了。

    方志强笑着擦去眼泪，然后摇着头说道：“叔叔……不，李总，这笔钱太少了，五个亿，真的太少了。”

    跟潇潇比起来，跟潇潇的爱情，还有他刚刚觉醒的、对潇潇的爱比起来，五个亿真的太少了。

    李潇潇的父亲半点都没有犹豫，直接从兜里去掏支票本和笔，看样子早就是有备而来，做好了彻底拿钱让方志强再无翻身之地的准备，点着头说道：“的确是太少了，小方你说，还需要多少，不管多少，我都会尽我可能的去满足你。”

    “那李总，我要亚美，拿亚美去换潇潇，你能够给我吗？”方志强用力擦去怎么忍也忍不住的眼泪，却还是带着笑说着。

    这话一出口，李潇潇的父母顿时脸色都变了，甚至于李潇潇的母亲直接就急了：“小方，你这就离谱了。亚美是我们一辈子的心血，是要留给潇潇的，你张口就要走亚美，那潇潇怎么办，你怎么不为她想想？”