    某监狱の战舰问题，森夏没有继续考虑。

    时间还很长，不急于这一时半会儿。

    在现场又待了一会儿之后，森夏就回到酒店了。

    “……你们这是在做什么？”刚到酒店这边，森夏就注意到，丽华和蜜特两个人正坐在桌子面前，蜜特一脸怀疑人生的样子，丽华则是一脸无辜。

    森夏走了过去，这才恍然大悟：“啊，是游戏王啊。”

    两个人这个时候正在打牌。

    是游戏王。

    “十连败……”看到森夏回来之后，蜜特就朝着森夏，一脸面无表情。

    “……”森夏无言的走了过去，然后轻轻拍了拍蜜特的肩膀，安慰了一下对方。

    丽华在玩游戏方面，有着不科学的强运和强反应力和强智力，简直就和开了修改器一样。

    所以想打赢开始熟悉规则之后的丽华，那几乎是不可能的事情。

    “我们好像也有纸牌游戏？”看着两人的纸牌，走在森夏后面进来的千佳似乎想到了什么。

    “有好几个原案，但基本都没有做，只有几个比较小型的卡牌游戏可能会上。”森夏说道，“以后可能会有吧。”

    做的比较好的卡牌游戏有很多，对战类里面比较著名的，大概有三个。一个是万智牌，一个是影之诗，还有一个则是炉石传说。

    嗯……没错，虽然同样是卡牌游戏，但是游戏王在森夏这边并不算比较好的卡牌游戏。

    也不能这么说，应该说，这三个游戏，主要是在网络上比较厉害，而游戏王这款游戏，主要是来自实体版本，网络上的发展，并没有实体版本那么好。

    “你们也要做卡牌游戏？”蜜特十连败之后，已经没有兴趣和丽华对战了——对抗强敌很有趣，但是纯粹被虐就完蛋了。

    蜜特已经被虐到怀疑人生了。

    之前在抽卡的时候，自己这边都几乎完全稳了的一句，丽华竟然神抽出了黑暗大那个法师，直接无条件胜利了，你敢信？

    但没办法，强运就是能为所欲为。

    “是网络卡牌的模式。”森夏说道，“目前在做的一个是准备和之后的《三国演义》同步推出的三国杀系列。嗯，规则比你们玩的这个要简单很多。”

    三国杀算是桌面游戏的经典了，但是这个游戏依然是面对某东方大国以及周边地区的一种模式。

    森夏真的想做的，其实是炉石传说这种类型的游戏。

    说起来，炉石传说、万智牌和影之诗，这三个游戏之间，都有一种异曲同工的微妙，算是同一棵树上开出的不同花吧。

    “之后我们还会做更多的卡牌游戏，但依然是以网络游戏为主。”森夏说道，“但和游戏王这种，差别比较大。”

    说起来，昆特牌似乎也是一个比较有趣的游戏，倒是也不错。

    “不做实体卡？”千佳好奇的问道。

    “可以做，”森夏说道，“但肯定不会是和现在的这种模式一样。实体版本的入门标准会很高。”

    实体卡的话，森夏更想做成类似街机游戏的模式，就和《三国志大战》一样。这个游戏里面，没一张卡都有IC芯片，所以可以在街机上面运行，带给玩家真正的战斗体验。

    森夏这边曾经询问过世嘉能不能做到这种程度，但后来看过方案和结果之后，森夏发现表现力度和想象的有些差别，所以暂时没做。

    “不都一样的么？”蜜特有些奇怪。

    “有区别的，”森夏说道，“实体的话，HP和各种数值都要自己计算，容易出错，而且很多效果，玩家不一定都能够搞定。网络游戏的数值是死的，这一点比较好做，但是实体版本就做不了了。”

    “所以更适合实体版本的，大概就是跑团游戏之类的吧。”千佳说出了想法，“嘛，说起来，我们也有跑团的软件吧。”

    “有，但那不算游戏。”这是猿渡孝之拿货开发的平台，作为一个小众的东西，这个跑团软件虽说人比较少，但倒是挺火爆的——因为这对跑团玩家来说，可是不可多得的简单便利的社交软件。

    因为不是游戏，所以玩家可以随口口胡。

    但卡牌游戏就不没辙了，这是客观规律。

    “当然，实体版本的卡牌也是有好处的，我们可以自定规则玩。”

    村规是桌游的一部分，你们网络游戏做得到嘛？

    “不过你说你们有个三国杀？已经做好了？”爱丽丝凑了过来，“我能见识一下吗？”

    “这个……我问问小马哥。”

    这游戏是小马哥那边开发的，当然，基本理念是森夏这边确定的。

    森夏打电话通知了小马哥，正好，小马哥也快回到酒店了，所以说好了事情之后，大家就一起去迎接小马哥了。

    因为游戏还在开发中的关系，所以这个游戏小马哥并没有拿出来，但是他的笔记本上面也有DEMO，玩一下还是没有问题的。

    别说，在说清楚玩法之后，几个女孩子就被这游戏迷住了。倒是那边的森夏和小马哥两个汉纸被晾在了一边。

    “一起去喝点？”森夏凑到了小马哥的身边。

    “好。”小马哥点点头，然后一起来到了酒店的咖啡厅。

    “E3感觉怎么样？”森夏问了一下小马哥。

    “很厉害，这里制作的才是真正的游戏。世界很大，我们很小。”

    突然口蹦金句的小马哥，险些没让森夏呛到。

    “别妄自菲薄，某东方大国是世界上是最大的游戏市场之一，只不过这个市场现在还在酝酿，而你们就是酝酿游戏的人。”森夏对小马哥说道。

    “国内的情况我知道，但基本要走单机非常困难，未来要做的话，也是以网络游戏为主。”

    小马哥有些感叹。

    这条世界线的小马哥和另外一条世界线的小马哥，经历也是不同的。

    这条世界线的小马哥之前就代理过单机游戏，有着方面的基础，对于游戏方面也有自己的梦想。

    所以这只小马哥对于游戏的感情是比较深刻的。

    国内的游戏市场一片混乱，那些开发单机的人都是在用爱发电，但自己家这里，几个网络游戏下去，一年流水就好几个亿，实在是有些黑色幽默。

    国内市场的畸形，让小马哥有些说不出话。

    “国情如此。”森夏说道，“而且网络游戏，咱们也可以做很出色嘛。”

    说起来也怪，网络游戏在某东方大国很火爆，但是很多人进了网络游戏之后，却偏偏都喜欢单刷单打，就当单机在玩，那些网络玩法，实际上也是为了游戏的奖励，而并非是主动去玩，但这些人若是去玩单机游戏，那是决计不会的。这一点有时候挺微妙的。

    所以，这不仅仅只是历史遗留问题而已，这实际上是一个很微妙的感觉。

    未来的手机游戏其实大多也都是如此，说是“网络游戏”，但实际上根本就是单没有社交的单机玩法，但这些人也是决计不会去玩单机游戏的那种。

    所以森夏决定不去纠结这种问题。

    “单机游戏做不下去，那你为什么就不能将网络游戏做得和单机游戏一样有意思呢？”森夏说道，“用单机游戏的规格去做网络游戏，也是可以的嘛。”

    “单机游戏的理念和网络游戏不太一样。”小马哥想要给森夏解释，但是刚刚说了一句，他就意识到，眼前这位其实比自己更懂，所以他后半句硬生生就给改了，“我也不知道怎么做。”

    “理念是一样的——让玩家玩得爽，我觉得这是一定的。玩家喜欢某个游戏，一定是从中得到了什么。和人攀比的优越感、被故事温暖的幸福感、拯救世界的成就感、看到奇葩剧情的愉悦感。玩家想要的东西都是一样的。”

    森夏给小马哥灌了一大碗鸡汤。

    其实这些鸡汤没啥意义，但是给小马哥灌鸡汤……就是有意义的啊！

    “是我忽视了啊……”小马哥点了点头，表示是之前的自己太过于傲慢了。

    “就比如DNF的故事，我觉得单独拉出来的话，说是冒险者的故事，做成单机横版过关，我觉得也可以嘛。”森夏说道，“游戏之间都是有共性的，不同的地方不同处理，理念上可以一样的。”

    游戏制作人和资本家之间是存在矛盾的，前者希望做出好游戏，后者则更考虑游戏盈利。

    但如果是后者用爱发电的话，倒是能做出一些有趣的内容。

    “而且，玩家本身就故事的主角。嗯，我举个不恰当的例子吧。《美丽新世界》里面，玩家们都是属于自己的主角，很多玩家都喜欢把自己在游戏里面的经历写下来，然后做成故事。我记得有个玩家在游戏里面就专杀哥布林怪物，但是对于路过的魔王却直接无视，这样的故事也很好玩嘛。”森夏随口说道，“无论是单机还是网游，这之间并没有很清晰的界限，说好故事、做好游戏玩法，这才是最重要的。”

    网络游戏更重视游戏玩法，而单机游戏则在意游戏剧情，其实这是不同的。

    但给小马哥灌鸡汤还是挺好玩的。

    “对了，你们做完DNF之后，有没有新打算？”森夏又问。

    “大的项目暂时没有。”小马哥说道，“但最近那边的市场不太平。”

    “想做《刀剑神域》不？”森夏又问。

    “刀剑神域……？”

    听到这个名头，小马哥眉头一跳。

    这游戏的质量可以说是高到吓人。

    如果真能够做这个游戏的话……这么好的事情，小马哥也有些跃跃欲试了。

    “如果可以的话，等你回去之后，就可以开始组织一波宣传了。咱们这游戏明年开，现在这点时间，够你准备的。”

    小马哥并不知道，再过几个月，就有一款名叫《传奇》的游戏出现。

    这个游戏是一款非常重PVP的游戏。

    关于这款游戏的话题，在另外一条世界线很多。

    有人说这是《天堂》的山寨版，也有人说抄袭《暗黑破坏神》，还有人说这游戏引发了外挂狂潮，但依然有人说，这是经典。

    这款游戏里面有很多内容都是未来的网络游戏不敢做的——至少在游戏里面死掉之后装备就可能掉落这一点，未来的游戏很少敢做。

    森夏对于这游戏并没有什么兴趣，因为《传奇》这游戏不够大，不够容纳森夏那天马行空的想法。

    但森夏就想看看，如果在《传奇》推出的同时，《地下城与勇士》，还有自家的《刀剑神域》也推出的话，不知道会有什么化学反应。

    嗯，森夏就是喜欢搞事。

    他对于《传奇》这游戏，不讨厌也不喜欢，但他也认同，这款游戏能够火爆的一个原因就是因为在当时并没有能打的网络游戏能够与之争锋。

    所以，森夏就想要看看，当泥石流浇到了这沸腾的开水之中后，会发生什么样的化学反应。

    嗯，简称……搞事。

    虽然森夏对标的是《魔兽世界》，但是这并不妨碍森夏与这边的《传奇》进行不对等的战斗。

    “某东方大国那边的网络游戏市场大有可为，代理一下这游戏，不错吧？”森夏又说。

    “嗯，真可惜。但那边的计算机性能不一定够，一般玩家不会去高配电脑……”小马哥呢喃着。

    “没事。”森夏说道，“麒麟电脑能运行就好了。”

    两三千的麒麟电脑能跑的游戏，换成正统电脑，可能要七八千大洋。

    虽然看似很离谱，但后者比前者要兼顾的东西很多，单纯性能上，后者可能不如前者。

    这就好像是一万块的CPU配合集成显卡，玩游戏还不如100块的CPU配1000块的显卡。

    再说了，麒麟电脑本来就是DC-P的异形态，森夏这边的游戏，不对DC-P进行优化是不可能的。

    “可以试试。”小马哥觉得有门。

    “哦，对了，三国杀这游戏能按时搞完嘛？”森夏又问。

    “正在收尾，这工作量不大，现在看动画什么时候出。”

    “嗯。”

    森夏点了点头。

    而此时此刻，在某东方大国的魔都。

    一部作品刚刚播放完毕，此时此刻，片尾曲正在缓缓响起……

    “云行在天，浪行在川……”

    ……

    可以公开的情报：

    夕颜其实很多时候都在，但是作为女仆会降低存在感，有时候森夏也会下意识忽视自己的小女仆。

    也正因为如此，其实夕颜手上有很多森夏的黑历史，她对森夏黑历史的掌握，仅次于森夏的老妈和雪乃。

    恭喜IG。

    二合一的喵～