    参加拳皇大赛有一项好处，那就是签字登台后，就有一笔五百金樱元的签字费。

    按当下的平价购买力计算，就是十袋二十斤装的大米，相当于两分水田的当季收获，已经很划算了。

    秋田犬般憨厚，土狼般狡诈的樱国农民闻风而动，不知道有多少人为了这笔钱登上预选赛的擂台。

    遇上气势很足的格斗家，他们就会迅速认输投降，赶紧拿钱离开。一旦遇上同样浑身土腥气的对手，为了能多挣一笔出场费，那就是什么下流的招数都能使出来。

    扣眼，掏裆，插喉咙，这些还都是轻的，当面土下座，磕头认错，趁着对手不防备，猛地暴起发难，头槌、膝撞、封眼拳，下手可以说是又快又猛，一看就是年轻时，受过专门训练的预备兵。

    海浪看着几十座擂台上发生的斗战，藏在墨镜后面的眼睛，流露出若有所思的眼神。

    “全民皆兵的樱国，哪怕皇室华族军部资本家政府机关都被连根拔起，余毒还是没有全部拔除！”

    无聊却有趣的比赛还在进行，直到格斗家们陆陆续续登场，放弃比赛的农民骤然暴增。

    很快就轮到编外人员“海虎”白军浪上场了，对手是樱殖时代，东宁岛的黑狼帮少主，瞧着起手式，妥妥的古流武术，不曾想此时代表樱国的大阪万事屋联盟出场。

    “海虎”白军浪冷哼哼两声，右脚尖抬起，轻轻触动“白帝圣剑”，整个人就被门板宽的飞行器托起，从巨蛋形会场最高层露台，似慢实快地滑降到比赛场地，一路上蓝色火花闪电，激起会场几万观众的惊呼。

    这种惊世骇俗的出场方式，一看就知道是不好惹的主，黑狼帮少主硬着头皮上前招呼。

    不料，“海虎”白军浪看了一眼对方赤手空拳，右手随意一个剑指，脚下巨剑猛地抽身而退，立即腾空而起，飞快地倒插在地上，熄火，关停，就像是一块废铁似的。

    “海虎”白军浪连铁灰色风衣都没有脱下来，直言不讳道：“战斗力38！你的体能只比普通人强了六倍多一点！比隔壁的吴利央差远了！快一点吧，我赶时间！”

    黑狼帮少主先是惊诧莫名，随即被彻底激怒了，刚想暴起发难，突然间清醒过来，强行压抑怒火，一言不发地绕场疾走。

    “海虎”白军浪依旧一动不动，任由对手出现在自己空门大露的背后。

    “哎呀……我明明给了你出手的机会，却没有好好地运用！真是一个举棋不定的小人，我是不是太高看你了！”

    话音未落，被彻底激怒暴走的黑狼帮少主，使出了自己家传的武学。

    “少瞧不起人了！你这个鼻子里插蒜装大象的蠢猪……”

    黑狼帮少主惯用的右脚顿地发力，铺着红地毯的擂台台面，嘶啦一声，往后扬起破片似的碎地毯，一道灰黑色的身影，如狼似虎，快如疾风朝“海虎”扑去。

    “战斗力88！自由控制体能的类型，超过普通人13倍有多……”

    黑狼帮少主没想到生死关头，对方还是这样不知死活，嘴角流露出一丝冷笑，不顾藏在耳朵里骨传动通讯器的警告，双手肌肉绷紧，根根青筋暴起，已经动了九成五的实力。

    “碎铁牙狼交相杀……”

    收于腰际的双手，猛地左右出招，就像一头人形巨狼侧头噬咬猎物后颈要害。

    就在黑狼帮少主绝招触及铁灰色风衣时，他听见悠悠一声叹息，武人直觉立即意识到大事不妙。

    “噗”地一声，劲道十足的杀招的确击中风衣，却没有触及海虎白军浪本人。

    九成五的力道打在空处，黑狼帮少主一时之间招式用老，正是旧力耗尽，新力未生时。

    使了个“脱袍让位”的花招，用一件风衣骗出对手绝杀，海虎白军浪脸色毫无动容。

    “战斗力105！我就用二十倍普通人的体能罢！”

    海虎白军浪什么架势也没有摆出来，仅仅轰出一记直拳，隔着铁灰色风衣，不偏不倚地，拳锋正中黑狼帮少主的额头。

    只听咔嚓嚓两声，黑狼帮少主比来的时候稍微慢点，往后一直倒飞回去，直到撞上擂台栏杆才停下。

    整个人犹如一堆待洗的衣服，毫无出场时俊秀英武的模样，像抽走脊梁骨的毒蛇，软软地滑到地上。

    黑狼帮少主头一歪，颈骨折断了，额头更是往下凹陷一寸多，拳锋四个指关节，就像生铁浇铸似的，出现在头骨粉碎性骨折处。

    “碎铁牙狼交相杀！我学到一招新玩意……”

    海虎白军浪连多看一眼对手下场的心思都欠奉，双手比比划划，显得有点魔怔。

    “这是流水碎铁拳，很少见的水属性拳术。牙狼拳？疾风狼牙拳的变种，风的拳意精神！缘来这是两个人联手合击的组合拳！也对，前者用柔性的力道，使出刚性的破坏力！后者纯粹的快拳，辅助以手掌上的强化，属于外门硬功夫！四种拳意拳术，能合在一起，不是取长补短，就是互相制衡。以我的武学智慧都未必能全其功，你，一介手下败将，就算了吧！”

    两人的战斗说是慢，实际上快如机枪，几秒钟就打完一梭子，比赛结果也就出来了。距离擂台最近的观众席上，先是一阵不敢置信地沉默，随即爆发出激烈的掌声和欢呼。

    由于拳皇大赛不禁止死亡，哪怕黑狼帮少主被人格杀，那也是他技不如人，不知道进退。

    总不能责怪地位与人革联相提并论，苏维亚强有力机关组织来的大人物罢，引起国际纠纷或许未必，惹来“友邦惊诧”，不知道多少人要按樱国腹切传统被送走了。

    这是小国的悲哀，也是国际现状，更遑论黑狼帮少主根本不是樱国人，顶多算是精神樱国人，抛弃人革联这条世界上最粗的大腿，投奔樱国的归化者，这是什么样的精神？

    简直就是脑子有病，身体有恙！

    海虎白军浪安然无恙走下擂台，拳皇大赛工作人员根本不敢靠前，等他单手抽出百斤重的巨剑，在地上留下一连串的脚印，迳自一人离开，才有人上去擂台收拾残局。

    原本对少主寄予厚望的黑狼帮的人欲哭无泪，通过塞钱的手段买了点内幕消息，得知海虎白军浪来自苏维亚强有力机关组织KGB，所有人都打起了摆子，统统不好了。

    这可是吃人不吐骨头的庞然巨物！

    此战过后，拳皇大赛自认为有点实力的种子选手，都认识了海虎白军浪，断定他就是通往荣誉巅峰的最大阻碍。

