    谢瑶记得，楚寒今日的行程安排的很满，上午去军营，下午入宫，应该都是要紧的事情。

    “事情解决了，自然没必要留在那里。”楚寒薄唇微扯，黑眸中也裹挟了一抹淡笑，“本王今日入宫，将调查焦尸一事揽了下来。”

    “看样子很顺利？”谢瑶挑眉。

    当初，由楚靖调查这件事情，是楚夜推荐的，并非昭楚帝心之所想。

    因为实在无人，昭楚帝又不想让楚寒去查，所以调查焦尸的差事才会落到楚靖身上。

    这一次，昭楚帝这么容易就答应了？

    “的确很顺利。靖王上次硬闯王府，却无功而返，丢了御林军的脸，御林军已经开始对他阳奉阴违。他知道查不下去，自然愿意扔出这个烫手的山芋。”楚寒轻声解释道。

    “这还不是在你的预料之中。”谢瑶笑了一下，“所以，这个没要的烫手山芋就被你接下了？父皇应该不会这么容易就答应吧。”

    想到昭楚帝对待楚寒的态度，谢瑶的笑容随即收敛，眸色微深。

    楚寒能够让昭楚帝点头，让他去查焦尸一案，一定不是表面上看到的这么容易。

    “靖王同意，越王同意，父皇即便想要坚持，也无用。”楚寒轻飘飘的说着。

    “越王也同意？”谢瑶有些意外。

    焦尸一案是越王率先发现，并且当着昭楚帝的面说出来，想要让楚寒翻不了身，现在会同意楚寒去查焦尸一案？

    她忽然恍然，“因为他要杀人灭口的事情被你抓住了把柄？”

    楚越为了消除把柄，都惊动皇后召楚寒入宫，想要找到楚寒的罪证来反要挟，可见对把柄一事十分重视。

    “有这么好的条件，自然要善加利用。”楚寒唇角微勾，在谢瑶眼中笑的很像一条老狐狸。

    “那他杀人灭口的事情，你接下来打算怎么做？”谢瑶笑过之后，神色一正，表情严肃了一些，“兔子急了还会咬人，更何况是人。这一件事情，应该要挟不了他太久。”

    “本王也没打算继续要挟他，这件事情就先放着吧。”楚寒说的很随意，完全没当回事。

    谢瑶刚要开口，就被楚寒打断，“你也不必担心那件事了，本王还有事情要你帮忙。”

    谢瑶没想到楚寒除了当初让她‘治病’之外，还有别的事情会主动让她帮忙，于是问道：“什么事情？”

    楚寒神色微沉，“本王虽然负责调查焦尸一案，但是父皇以案子已经发生许久，必须尽快安抚民心为由，下旨限三日之内破案，本王需要你帮忙检查一下那些焦尸，判断他们的死亡时间和死法。”

    “没问题。”谢瑶一听，直接答应下来。

    验尸而已，对她来说是一件很简单的事情。

    “京兆府不是有仵作吗？一并叫来，那样速度更快一些。”她想到了上次验尸的仵作，说道。

    既然昭楚帝只给了三天时间，当然要抓紧一切时间。

    “本王已经让人去过京兆府了，京城外出现命案，仵作今天被派出京城了。”楚寒说道，脸上的表情很平静。

    今天刚好被派出城？

    谢瑶眸光微冷，会有这么巧的事情？

    “无妨，我一个人也能完全处理。”谢瑶给了楚寒一个放心的微笑。

    既然有人给楚寒设难关，那她就解难关。

    楚靖查了那么久，昭楚帝一句话都没说，楚寒接手就限期三天破案，还没有仵作。

    昭楚帝在枉为人父的这条路上是越走越远了！

    楚寒看着面前那张明艳的笑脸，黑眸温暖的仿佛能将星辰都融化掉，满眼的宠溺。

    谢瑶笑着回应，“既然没了仵作，还有那些大臣。他们之前一直帮助楚靖查案，手中应该有一些有用的线索。”

    “本王已经让人把他们召集到王府，本王一会儿回去就开始查案。”楚寒说完，一双黑眸忽然凝视着谢瑶，眸光幽深，“这几日，本王会很忙。本王会把无锋派在你身边，你有什么事情，都可以找他。”

    谢瑶忽然看见楚寒如此正式，还以为是什么事情，笑着一摆手，“不用，我又不怎么出去，让无锋听你差遣就好。”

    把话说到这里，她顿了顿，嘴角的笑越发灿烂，“不过，我可能要晚一些回去跟你共进晚膳，因为我要去看一看我哥。”

    楚寒的眼眸微眯了一下，“也好。”

    “无锋，你陪王妃同去。”楚寒紧跟着吩咐道。

    谢瑶刚要说让无锋停车，自己快速快回，现在都不用说了。

    “是！”无锋立刻应声。

    谢瑶刚要说楚寒没有车夫，回不去王府，就见马车缓缓停了下来，楚寒直接下了马车，然后回头看向她，“记得回朝阳殿用晚膳。”

    谢瑶朝着楚寒点了下头，楚寒黑眸中闪过一抹笑，然后就转身，速度很快的消失不见了。

    “王妃，我们去哪？”这时传来无锋的声音。

    谢瑶回神，想了一下谢文武曾经提到过的位置，告诉了无锋。

    无锋催动缰绳，驾着马车离去。

    大概过了一刻钟左右的时间，马车停在了一个巷子里。

    谢瑶易容完毕，下了马车，然后又简单给无锋也改变了一下容貌，然后才走出巷子。

    在巷子口边上十丈意外的位置，有一个宅院，那里就是谢文武曾经提到过的地方。

    谢瑶迈步融入人群中，朝着宅院的方向走去。

    刚走进了一些，无锋忽然快走几步，凑过来低声道：“暗中有人，王妃稍后，卑职去弄晕他。”

    谢瑶侧头，看见无锋眼中冷芒一闪，直接伸手拉住，“不必打草惊蛇，我们绕开他。”

    “是。”无锋应声，带着谢瑶绕开了宅院的大门，来到一处相对低矮的院墙外面，翻墙而入。

    与此同时，宅院外面又来了两个人，其中一个人的身影如同鬼魅一般，即便是在白天也看不清晰。

    “启禀大人，谢文武就在里面。”一个人躬身道。

    身影如同鬼魅的人朝着宅子方向凝视了一眼，“盯住了，如果被他跑了，杀无赦！”

    “是是是！小的一定盯住！”

    抬头时，那道鬼魅的人影已经朝着皇宫的方向离开，下一瞬人影消失不见。

