    第24章 戴威出手

    一万年，现在还不行。没有达到五十级，又没有智慧魂骨，灵魂震荡扛不过去。

    既然如此！

    他立马再度进入了系统商城，再次找到了空间属性类别的魂环之中。

    从中挑选了一个强控，一个近身攻击。

    戴威：“兑换！”

    “叮，宿主你使用1000积分兑换了千年级。”

    “叮，你的魂技，也已经指定。”

    “叮，指定成功，兑换成功，你获得9999年，空间囚牢魂环一枚！”

    “叮，宿主你使用1000积分兑换了千年级。”

    “叮，你的魂技，也已经指定。”

    “叮，指定成功，兑换成功，你获得9999年，空间崩碎魂环一枚！”

    “叮，魂环直接炼化！”

    刷...

    戴威瞬间就感觉到两枚魂环入体，他自然也体会到了两大魂技的强大。

    空间囚牢：直接将目标周围空间封锁，形成一个独立的小空间，让他出不来。

    空间崩碎：就像打破一面镜子一样，一拳打破某一部分空间。

    他也正式成为了一名三环魂尊。

    抬头看向了，向他这边而来的白沉香，还有紧追其后的两人。

    眼神变的危险起来，暗道：“敢动老子的女人，真是活的不耐烦了...不过，你们到是给我创造了一个英雄救美的机会。看着这个份上，会给你们一个疼快的，不会让你们死的太痛苦的。”

    而这个时候，白沉香也看到了戴威。

    先是一愣，之后立马大声叫喊道：“快离开！”

    没错，她是想跑，想有人来拯救。可是戴威从外型上来看，年级和她差不了多少。

    先不说是不是魂师，就算是...在这个年纪，顶多和她一样都是两环大魂师，顶了大了。哪里会是身后两个家伙的对手。

    要知道，他们一个是三环魂尊，一个是四环魂宗。

    要不是，她白家的传承武魂尖尾雨燕最擅长速度。要不是，后面两个都不是敏攻，只怕她早已经被抓。

    此时此刻，她有些体会，为何族中大多数人，第一第二魂环，就选择了飞行魂技。

    因为拥有飞行魂技，打不过...也能从容离开。毕竟拥有飞行魂技的魂师，极少极少。

    而白沉香身后的两人，此时目光也落在了戴威的身上，眼神之中充满了杀意。

    既然被看到了，自然不能放，他们可不想被整个星罗帝国追杀。

    可是，当他们迎上戴威同样翻着杀意的目光时，都不由愣了一下。

    “切...”

    两人十分不屑的笑了。

    一个十二三岁刚成年的小子，实力能强到哪里去？

    戴威则是喃喃道：“一个独狼武魂的魂尊，一个火豹武魂的魂宗。啧啧，有点挑战呢！”

    没错，面对这两人，戴威丝毫不惧。

    在他看来拥有空间属性武魂，并且已经拥有三大强力魂技的他，已经立于不败之地了。

    哪怕对方的魂力远比他强。

    “刷...”

    戴威手一抬，空间棋盘出现在了他的手中。

    紧接着****着千年的紫色魂环，从他的身上升了起来。

    “啊这...”

    这三个魂环一出，不管是逃跑中的白沉香，还是追击中的两人齐齐顿了一下。

    眼神之中满是不可思议。

    敌对的双方，在这一刻，想法出奇的一致。

    别说他们了，就是暗中的白远与杨灵两人，也是惊呆了。

    其中白远嘀咕了一句：“第一第二第三个魂环全是千年？他怎么办到的？”

    杨灵眼神之中除了震惊，也只剩下疑惑了：“幻术类魂技，伪装的？”

    等等...

    下一秒两人对视一眼，都看到彼此眼神之中的惊骇。

    暂且不说这三个魂环是不是真的都是千年，单单这个年级就达到三环，其天赋就极为恐怖。

    十二三岁的三环，只怕也就当初的少主唐昊才拥有的成就。

    要是这少年真是一个三环魂尊，那可真了不得了。

    关键是长的还这么帅，身材看上去也挺不错的....啧啧！

    杨灵看戴威的目光在不断的变化，而且有着越看越喜欢的架式。

    喃喃道：“啧啧，英雄救美耶，就算我们女儿再傲...碰上这么一位即有颜又有天赋，还有身材的少年郎，也忍不住会动心吧！”

    “不行，这么棒的女婿可不能过错了....要是香儿不开窍，我这当娘得给好好把握一下。”

    一边的白远：“.....”

    他的脸皮狂抽搐，你这是什么眼神？太火热了...当初，看我的时候，也没有这个程度啊！

    过分了！

    不过再度看戴威的时候，眼神之中多了几分审视。

    虽然一想到自家的宝贝，很可能要被人家拐走，心里十分的不得劲。可是不得说，香儿她娘说的很对，这般少年真是太出色了。

    确确实实配得上他家貌美如花的香儿。

    而这个时候，戴威身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-空间转移！”

    魂技一发动！

    瞬间白沉香那片空间一阵扭曲，下一秒她就消失在了那里。再一次出现的时候，她就已经在戴威的身后了。

    “呃？”

    本能还在奔逃的白沉香不由停了下来，一脸的不可思议。

    喃喃道：“空间移动？可是空间移动，还能施加在别人身上的吗？”

    而追击的独狼魂师与火豹魂师也齐齐停了下来，他们再一次看向戴威的时候，眼神之中充满了忌惮。

    既然刚刚看到戴威身上三个紫色魂环的时候，他们也是震惊多过了忌惮。

    因为，在他们看来，不管是真是假，再强也只是一个三环魂尊。

    哪是他们两人的对手？

    可现在...两人对视一眼，暗道一声麻烦了。

    魂师之中最怕碰到三类魂师，毒、精神，还有空间。前两者不用多说，毕竟一个能毒的你怀疑人生，一个更是直接攻击灵魂。

    而空间，一个字欠。只要你追不上他，他就能把你恶心死。

    见到刚刚戴威的那一手，他们就明白，这家伙能不能带着白沉香一起离开两说。可是他自己要走，只怕两人谁也拦不下。

    为首的火豹眉头一皱，上前一步：“小子，这事和你没关系...”

    他的话还没说完，戴威身上的第二魂环已经亮了起来：“废话真多，那就从你开始，第二魂技-空间囚牢。”

    (本章完)

