    “我认为教堂里的工作人员，需要在话语后面加上赞美【盥洗室之神】！”

    有人立马举手提出建议。

    “嗯，这条可以。”

    杏南松织点头肯定，然后示意工作人员做好记录。

    受到鼓励，其他巫女也积极主动讲了起来：

    “泡澡的时候安排工作人员讲解一下吧！”

    “对，最好告诉顾客，用心祈祷，泡澡的效果会给好！”

    “我觉得可以循环播放浴池的作用！”

    ......

    巫女们提出的建议都很正常，也都很适宜，不过到底只是孩子，讲的都是细节上的优化与改变。

    听着这些正常而微末的建议，紧张害怕的大堂经理等人也逐渐放松。

    只是做点言语上的改变，倒也不是什么问题，最多就是折腾折腾员工而已。

    看来，虽然这个教堂背后是极道组织的人，但是教堂的巫女还是正常的呀。

    哈哈哈，也是，一群美少女能有什么坏心思呢？

    大堂经理心中长舒了一口气，然后偷偷翘起了二郎腿。

    但是，就在他放下心来的时候，一直默默思考的山崎有溪开口了：

    “我觉得，大家是不是看得太狭隘了？格局可以打开一点啊。”

    “这可是神明大人的教堂啊，不是单纯的洗浴城，不应该只将注意力放在洗浴上！”

    “恢复、破坏、幸运、神秘，学习以及救苦救难救急，都完全可以加在教堂里面！”

    诶？

    一直旁听的何晨感觉眼前一亮。

    好家伙，这个说法好！

    事实上，昨天的时候他的系统面板上都已经多出了【洗浴】这个神明偏向，单纯往洗浴方向发展的话，那只怕过不了多久他还真容易变成洗浴之神了！

    其他巫女听了，也同样心中豁然开朗。

    尤其是不良少女们，格局打开的她们，当即就有人提出新的想法：

    “这么说的话我有想法了！神明大人不是掌管破坏么，我们可以提供代打服务！信徒要是被欺负了，可以凭消费次数换取帮他打人的次数！”

    “对了，赎罪券！到时候凭借赎罪券，可以躲在教堂一天时间，时间之内，任何敌人不得寻仇！”

    “那要是还有赎罪券的话，打人券和赎罪券冲突的时候，就以数量为准吧！到时候谁出的钱听谁的！”

    ......

    不良少女们相当兴奋激动，成功让何晨眼睛一亮的同时，也让大堂经理他们吓得通体生寒。

    这样的情况下，杏南松织都不由得站出来说话了：

    “......这方面的事情还是交给审判巫女那边去考虑，我们传教巫女这边，还是多考虑教堂相关的内容！”

    再不纠正一下，只怕继续讨论下去，教堂就不是教堂，而是拜把子竖旗的堂口了啊喂！

    山崎·始作俑者·受到惊吓·一脸懵逼·有溪，也赶忙搭话，将话题往正规的道路上引导：

    “是的，是的。还是往常规一点的方向思考比较合适，打架这种事情还是太小众了，还是要往大多数人的角度去思考。”

    “比如说......请求神明大人帮助，将浴池分成像动漫里面一样的各种功能？比如变年轻、变漂亮的，转运便幸运的，头脑清醒学习能力变好的等等！”

    “呃......”

    山崎有溪自己说了之后，又感觉貌似举得这个例子还是差点意思，仍然在洗浴的范畴内没超脱出去。

    但是这时候杏南松织已经迅速鼓掌！

    “好！大家就往这样正常的方向发展，别总想着把教堂的工作人员送进去！”

    此时，神明大人却突然给她传音：

    【“小信徒小信徒！我想到一个办法了！你快转告一下！”】

    【“让服务员宣传，不同价格的浴池效果会有差别，但是泡澡的时候诚心祈祷，效果就会更好。如果心够诚，对神明的信仰够深，哪怕在普通浴池，也能泡出顶级浴池的效果！”】

    【“对了，还记得让服务员提醒洗完澡的顾客，连续泡澡的话，效果会更好。”】

    【“连续七天，就能得到浴池免费升级，连续一个月，就可以得到浴池免费再次升级服务！但是，一旦断更，咳咳，一旦断了，就必须从头开始！”】

    【“记得讲一下，这个挑战限时限人数，这样到时候如果完成的人太多的话，那就直接取消其他人报名的资格！”】

    山崎有溪那句“像动漫里面一样”这句话一下子激发了何晨的思路。

    动漫里的什么娘溺泉、犬溺泉，何晨确实玩不出来，但是游戏的各种套路，他完全可以用在教堂上嘛！

    【“对了，你鼓励一下她们，让他们多往动漫啊游戏啊什么的方向多想想！”】

    杏南松织一脸懵地将神明大人的话语转述。

    当巫女得知居然还能向神明大人申请各种神奇的泉水之后，她们的热情一下子更加燃爆：

    “古老传说中，有温泉能够让人变得更加年轻哦！这个神明大人可以赐下吗？”

    “美白！能够美白的温泉，一定会超级有吸引力！神明大人只要赐下这样的浴池，教堂一定会爆满的！”

    “皮肤好才是最重要的，要是能够去黑头，去角质，去身上的斑斑点点，来教堂祈祷洗澡的人绝对超级多！”

    “现在放假，可以做一个学习区！让浴池具有帮助学习的能力！这样的话，绝对会有很多热爱学习的学生来自习的！”

    ......

    啧，说要美白的，是天生皮肤偏暖色调的女孩；说去角质的，是皮肤敏感，容易长痘痘的女孩。

    也就提议学习的这个......嗯，果然，她的“祈祷历史纪录”里面，祈求神明赐予学习能力强化的祈祷足有两位数！

    何晨微微摇头，啧，从自己最渴望的内容出发倒是没错，但是，如果按照她们的想法来，那岂不是他的教堂顾客要变成女性占主导了？

    毕竟，喜欢美白、护肤、变年轻的男人能有多少？还不如宣传能够让人龙精虎猛来得有用呢。

    不过，现在不是各个国家单身率都很高么？就算浴池能让人龙精虎猛，如果大多数都是舔狗或者单身汉的话，那除了让手掌的老茧更加浓厚之外，貌似也没啥用就是了。

    看看在场这十个漂亮的巫女，何晨感叹：

    “这么多漂亮姑娘都没有男朋友呢，指望通过顾客带男朋友带老公来，怕也是难哦。指望她们带男人来，还不如指望她们的舔狗主动来呢。”

    嗯？

    何晨感叹出声，突然感觉灵光一闪！

    舔狗？！

    对啊，舔狗的数量不是贼多么！

    既然这样，完全可以发掘舔狗经济，发展舔狗信徒！

    来消费，就能让自己的女神变得更好看，这样的诱惑，哪个舔狗忍得住？！

    “搞一个男生消费，女生免费升级浴池的活动？”

    何晨思索：

    “不！拉两个！起码两只舔狗才能让女神升级浴池！”

