
    
    “自标，这位孔爷想试试你的功夫，你上去陪他练练，记着，点到为止。”

    唐学志早有些看不惯孔有德这家伙了，虽然暂时不想和东江部起冲突，但是既然人家如此狂妄，自己再不出声，别人还以为自己真怕了他。

    “好呢。”钟自标这会正愁没机会，现在唐学志都发话了，就像一匹脱缰的野马，将衣服一脱，重重的甩在了船甲板上，朝孔有德走了过来。

    此时，刘爱塔见双方剑拔弩张，已经是欲哭无泪，怎么说唐学志也是他相邀而来，孔有德又是毛文龙的义子，伤了谁都不好，不过现在的情况却已经超出了他的能力范围了。

    孔有德这个人一点就着，看到一个商帮护卫竟然敢和自己叫板，东江军威名放在大明九边，哪怕是放在整个辽东也是屈指一数，连鞑子听了东江军的威名都得颤抖两下，你一个商帮伙计，算哪根葱？

    “你，还有你，两个一起来。”这会，他看到钟自标和邓庆元二人，只不过两个不满二十的小伙，身板和自己麾下士兵比起来都要矮半截，别说两个，哪怕来十个，也不放在眼里。

    唐学志冷声说道：“庆元，既然孔爷看得起你，那你们就一起陪孔爷玩玩，记着，别伤了人家。”

    听了唐学志的话，孔有德的眼睛已经泛着绿光，满腔怒火的走到了甲板上，将自己的一身铠甲脱下往甲板上一扔。

    听说要和这东江将领比试一番，顿时整艘船上的人都开始沸腾到了极点。

    就连刘爱塔身边的两个亲兵都兴奋不已，虽然同为东江军，不过孔有德仗着自己是毛文龙的义子，和其他友军一直不太和睦，哪怕是连他手下官兵，都是将眼睛望着天上走路，从来不将其他人放在眼里。

    这会，他孔有德要和别人比武，他们自然是想这两年轻人能够教训他一下。

    既然已经无法控制了，刘爱塔倒是也想看看，邓庆元的实力，不过却发现，钟自标的功夫似乎在邓庆元之上。

    很快，甲板上的兄弟就为他们让开了一一块不大不小的空地，其余人等将他们围成了一圈。

    邓庆元和钟自标二人使了个眼色，很快就一左一右散开冲了上去。

    “来的好。”孔有德大喝一声，当即飞起一脚，朝右边的邓庆元踢去。

    看得出，他完全没有保留，一旦被踢中，普通人恐怕是非死即残，吓的刘爱塔心惊肉跳，完了，完了，这一脚要是邓庆元躲不开的话，人肯定是没了。

    说迟那有快，邓庆元身子只是微微一侧身，便轻松躲开，连闪带打，一拳击中了孔有德大腿，另一边的钟自标却猛攻孔有德的下旁，逼的孔有德连连败退。

    仅仅两个回合，钟自标和邓元庆一个转身过去，二人将孔有德左右臂死死的拿住

    “你们两个臭小子，将军身上有伤，还不停手。”唐学志这会也赶紧制止他们二人，要知道，钟自标在自己亲兵钟乃是佼佼者，更别说再加上一个邓庆元了，万一这俩货没轻没重的，倒是自己不好交代了。

    钟自标本想教训一下这个狂妄之徒，不过唐学志发话了，二人只要松了力道，这下孔有德才挣脱了出来：“哼，你们二人虽然有些劲道，如不是某身上有伤，恐怕没有这么容易让你们拿住。”

    “手下不知轻重，还望孔将军海涵，再说马上就要到铁山了，犯不着如此，咱也好留些气力不是。”唐学志倒是没有半点生气，本来就不想和这家伙纠缠，要不是他咄咄逼人，也不会出此下策。

    孔有德虽然嘴上不服，心里却明白的很，自己身上啥伤呀，不过是擦破点皮罢了，本就没什么大碍。

    虽然他和这俩人同时交手，却也知道，估计就算是单独交手，恐怕自己也讨不到便宜，这等身手，在他上千部下中可找不出几个，没想到他唐学志竟然有两个，想想还真有些眼红了。

    “算了算了，某岂是如此记仇之人，这俩年轻人却是不错，想不到你一个小小的商帮竟然能雇来这等身手之人做护卫，真有你的，只是这种身手不用来报效朝廷，却用来护镖，实在可惜。”这会，孔有德对唐学志的态度明显有些改变了，说完后还长叹一声，连说可惜。

    刘爱塔也同样如此，早在南京时他就知道邓庆元身手不错，本来以为他是唐学志花了大价钱雇来大护卫，却没想到，唐学志身边竟然还有高手。

    今天他们和孔有德一番比试不难看出，最少那钟自标的身手就已经在孔有德之上，这种身手，整个东江军中并不多，再看看唐学志那队五十人的护卫，似乎邓庆元的职位并不高，和他职位相同的就有多人，更别说钟自标之上，还有一个李大山了。

    此时，刘爱塔甚至有一种将邓庆元挖过去的冲动，只是碍于唐学志的情面，不好这么做罢了，心中却是极为不甘。

    残阳如血，彩霞染红了整片大海。

    经过一天的航行，船队终于抵达丰川镇海域，经探明，前方乃是丰川镇的一个渔村，经过上次铁山一役，这地方同样被八旗铁骑洗劫了一遍，看起来，这地方已经变成了无人村。

    刘爱塔决定从这地方登陆上岸，不过为了保险起见，他还是决定将车马暂不卸船，粮食也全部留在船上，待到次日再行卸装。

    这渔村距离丰川镇还有二十里的路程，就算是轻装简行恐怕也得两个小时，何况还得押送数十车的粮食。

    船队靠岸后，孔有德和刘爱塔当即就差遣兵将，火速占领整个渔村，并且在村口设立岗哨，当天夜里，东江军一千余人马全部驻扎在村里。

    不过唐学志却不想将人马拉上岸去，眼下八旗军并没有从朝鲜撤军，虽说毛文龙大军已经去了铁山，按理说丰川镇也算是大后方了，但是八旗骑兵来去如风。

    俗话说两条腿跑不过四条腿，谁知道他们会从什么地方钻出来，唐学志的人虽然肩负着脚夫的角色，自然是不想跟着他们冒这个险。