    “哗啦啦”

    “哗啦啦”

    隔壁的大象正在水池里洗着澡，似乎并没有因为银背大猩猩和程皓争斗表现出来什么异常。

    程皓见到了这一幕。下意识的想过去吓一吓这一大一小的大象，结果他脑袋刚探过去就发现脖子被了一双手环抱勒住，强行调转了方向了。

    “这大象可没有招惹你，你怎么可以去吓他们呢？听话一点，你这个胖家伙。”红儿姐勒住程皓的脑袋，让他掉转了方向朝着住宿区走去。

    知道了，知道了。

    程皓不情不愿的背着红儿姐朝着家走去。

    真是的，好烦啊。

    好不容易，结束了今天的工作。

    想到处活动一下，还要被管。

    有些郁闷的程皓低着脑袋朝前走着，没有继续张望周围的心情了，他知道自己探个脑袋，估计又会被勒回来的，那还看个屁。

    “好厉害，红儿姐。”林雪儿见到这一幕羡慕道：“我还没有骑过老虎呢，感觉怎么样？”

    “肉乎乎很舒服。”红儿姐捏着程皓耳朵说道。

    “那这样子坐的话，虎王不会不舒服吗？”林雪儿好奇道。

    “不会，他七百多斤。我才一百一十斤而已。”红儿姐毫不避讳的说着自己体重：“你不要太小看老虎了，他的骨架其实是很大的，我坐上来根本没有什么重量，不过你最好不要学就是了。”

    “红儿姐你这让我学，我也不敢学呀。”林雪儿苦笑道：“我要是敢这么做，估计等会儿就只剩手机了。”

    别说是让她学，就算是红儿姐让她现在坐上去，他也没有这个胆子上去呀。

    这么大的老虎可不是说着玩的，特别是还不是摸老虎屁股，而是坐在它的背上。

    “放心吧，没有那么严重的。”红儿姐眯着眼睛笑道：“一般来说遇到了像大橘这么大的老虎，手机都不会剩的，顶多就只剩下鞋子。”

    “啊……”

    看着红儿姐以最平常的口气说着最惊悚的话，林雪儿顿时感觉脊背发凉，手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “好了，瞧你吓的。”

    红儿姐笑道：“以目前老虎在国内的处境来说，你能够碰到野生老虎的概率少之又少，所以我劝你如果真遇到了，先买张彩票吧，运气这么好。”

    “这种好运气，我可享受不来。”林雪儿摇晃着脑袋道。

    “那你不用往深山老林子里跑就行了，现在环境恢复的不错，你往野外一跑的话，老虎估计遇不上，但其他的豺狼虎豹应该少不了的。”红儿姐笑道：“像鸿塔山动物园这里，就有一些小型野生动物出没的。”

    “真的嘛？”林雪儿看了看周围茂密的大树喃喃道：“我还以为这里没有野生动物呢？”

    “怎么会？”红儿姐笑道：“松鼠蛇之类的还是有的，毕竟是郊区这里。”

    “动物园建的偏远一点儿还是有好处的，至少没有市区那么吵。动物园可以好好休息。”

    “是的，但就是游客们有点少。”提醒完猴山饲养员的刘萌萌走了过来道：“平常动物园都见不到多少人，也就只有节假日会人多一点。”

    “这应该是动物园的通病吧。”林雪儿说道：“动物园毕竟不是游乐场，来了一次的人应该不会再来第二次了，除非是动物园里有很稀奇的动物吧。不过有了虎王以后应该会好很多的。”

    “等会儿我就把虎王的视频发到这个平台上，以虎王雄壮的身躯应该能为动物园吸引来不少人的。”

    “最好是这样。”刘萌萌开口道：“叔叔也希望大橘到了以后能帮动物园增加点人气呢。”

    “绝对会的，放心吧。萌萌。”

    林雪儿笑道。

    “主播别再跟小姐姐聊天了，胖虎已经带着红儿姐跑远了，你们再不追上的话，他们就要跑没影了。”

    直播间内的水友们打着字提醒到，虽然饲养员小姐姐长得很漂亮，但看久了也就那样了。

    反而是胖虎显得有些意思，他们还挺想继续看下去的。

    “好的，我知道了。”

    看着直播间的弹幕，林雪儿立马拉着刘萌萌追上了骑着老虎的红儿姐。

    “大橘，都说了让你等一等了。”红儿姐见到匆忙跑上来的刘萌萌和林雪儿，拍了拍程皓的脑袋。

    程皓闻言有些无语。

    他愿意背着红儿姐走就不错了，红儿姐还真把他当板凳了啊。

    他也是要面子的好不好？真当他胖虎不要脸啊？

    “算了吧，红儿姐。”

    刘萌萌看了看迈着步子依旧没有听的程皓道：“大橘想回去就让他回去吧，红儿姐你晚上是在这里住？”

    “是的，明天一早还要给大橘空腹抽血。”红儿姐闻言点了点头道。

    “那太好了。”刘萌萌高兴道：“红儿姐你把对付大橘的其他招数都交给我吧，要是能让大橘背我就更好了。”

    她也想跟红儿姐一样坐在大橘身上，这样子看起来不知道多威风。

    “这个恐怕有点难度。”红儿姐捋了捋头发道：“你得跟大橘足够熟悉，他愿意背你才行，不然你不经过他同意坐在背上，他会把你甩下去的。”

    大橘哪怕是不太乐意背她，但她坐上来了。

    大橘也不会把她甩下去的，顶多就是背着她不太听话，想去哪里就去哪里就是了。

    但如果是刘萌萌和林雪儿坐上来的话，估计就要被甩个狗吃屎了。

    想要让大橘背，还是需要熟络感情的。

    至少想坐上来没有那么容易，她是从小养大橘养到这么大。

    刘萌萌想这么坐，估计得费几年的功夫。

    “这个我知道。”刘萌萌点了点头道：“红儿姐你觉得大橘和我熟悉了以后会愿意背我？”

    “应该不会太愿意，但如果你跟他真的熟悉了的话，他也不会把你甩下来就是了。”红儿姐笑道：“看到他现在只顾走路的样子没有，他现在就是不太乐意背我，不过也没有把我甩下来，自顾自的走就是了。”

    “原来是这样子。”林雪儿恍然大悟道：“我说虎王怎么不听红儿姐的话，原来是不乐意背啊。我还一直以为他愿意背呢。”

    “他要是真的愿意背的话，就不会不听话了。”红儿姐捏着程皓肥嘟嘟的大脸道：“我刚刚不让他去吓大象，他估计有点生气了，不过没有关系，过一会儿就好了。”

    “吓人是不对的，吓其他动物也是不对的哦。”红儿姐挠着程皓的脖子道。

    所以你什么时候能下来？被红儿姐挠的有点痒的程皓心道。

    唉！他的第一任饲养员实在是太烦了。

    虽然是个很有爱心的饲养员，但有些啰嗦过头了。

    还是个十足的女流氓，专门干强撸老虎的事情。

