    这一刻，满场的人惊骇。

    毕竟现在可是直播，更是当着全国人民所有人的面。

    但是洛尘说动手就动手，毫无顾忌？

    “这洛无极太过份了吧？”

    “说动手就动手？”

    “固然唐迦等人在这件事情上有些勉强他了，但是他洛无极也不该这样随意动手啊？”

    “他洛无极这样的行为和市井恶霸有什么区别？”

    毕竟在许多人看来，以洛尘的身份和地位来说，洛尘确实不该这样冒然出手，而且还是在人族的庆功宴上？

    加上许多人也并不觉得唐迦等人过分。

    那一点小钱对于洛无极来说算什么？

    “轰隆～”唐迦自碎石之中站了起来，此刻他长发乱舞，神色怒火滔天。

    当着全国人民的面打他？

    他不要脸面的？

    唐迦气势刚刚准备爆发，此刻他已经怒火冲头了，任由他爆发之下，莫说整个酒店了，就是整条街怕是都要刹那间毁灭。

    毕竟他虽然不是真正的盖世者，但是也是返祖七层的伪盖世者了。

    只是他的气势刚刚才起了个头！“嘭！”

    一道流光犹如闪电般划破虚空，整个大厅内一片白茫茫的一片。

    盖世一击直接打在了唐迦的身上，毫无任何花哨，宛如一座齐天大岳压塌而来。

    唐迦抬起手臂想要抵挡，但是他手臂刚刚抬起骨头就瞬间碎裂了。

    洛尘一把巴掌盖下去，唐迦直接再次被拍翻在地上。

    而洛尘双目闪动寒芒，已然动了杀意。

    “咳咳～”唐迦在咳血，殷红的鲜血洒了一地都是。

    此刻他心中骇然到了极致。

    他一直觉得即便洛无极是圣师又如何？

    毕竟没有和他真正打过，谁强谁弱还真不好说。

    这是修法界大多数人的正常想法。

    因为在没有开打之前，若是就认为自己不行，那么这辈子都将无法前进一步。

    唐迦能够走到这一步，又岂会是那种还没有开打就认输的人？

    而且他一直对所谓的皇道龙气和禁忌领域嗤之以鼻，修法界各种流言传说多了去了，但是真正一见往往会发现，不过是过于夸大了而已。

    但是这一刻，他才惊悚至极，因为人家洛无极一巴掌拍的他已经受了重伤不说，甚至脚下的地板都没有被震碎。

    这足以说明对方的实力是真的在自己之上。

    而一旁的天问上人神色也极其阴沉。

    “洛无极，你还不住手？”

    “你可是在当着天下人在横行霸道。”

    天问上人开口道直接对着洛尘扣了一顶大帽子。

    他就不信洛无极还敢继续，毕竟现在洛尘做的这一切是真的太过分了。

    若是洛尘再继续，天下人会怎么看他洛无极？

    “我洛无极继续了又如何？”

    洛尘抬手就是一巴掌盖在了唐迦的脸上，打得唐迦整个身躯一颤。

    “天下人？”

    “我洛无极今天就是不免单，天下人又能拿我洛无极如何？”

    这番话一出口，顿时让大厅内所有人一阵哗然。

    这种话不仅是狂了，更是在藐视天下所有人了。

    “他洛无极真敢这样说？”

    正在观看直播的许多人顿时倒吸一口气。

    “哼，天下人是不敢对他洛无极如何。”

    “但是他洛无极也只敢在这里逞凶，今日华山一战时，他洛无极了不起为何不见他出手？”

    “他洛无极还不是躲在后面，连战场都不敢去？”

    “也是，他是洛无极，所谓的华夏之巅，我们普通老百姓哪敢拿他怎么样？”

    “切，有本事在这里逞能耐，怎么不见他对妖兽那些兽王逞能耐？”

    “也就欺负欺负人家实力不如他的。”

    观看直播的人顿时一条条弹幕刷了起来。

    “好，好，好。”

    唐迦一边咳血冷笑道。

    “也就你洛无极敢说连天下人都不放在眼里了。”

    “听听，多狂啊？”

    唐迦讥讽道。

    结果话音刚落地，洛尘就是一巴掌再次下去，这次直接将唐迦的牙齿都打掉了。

    “废什么话？”

    “结账！”

    洛尘冷哼道。

    而一旁的天权始终没有出手，仿佛一副事不关己高高挂起的样子。

    洛无极越是如此，他就越是高兴。

    因为这就是他的目的，也是他的计划。

    可以说，今日洛无极此刻已经完全落入了他的计划和圈套之中。

    洛无极此刻表现的越蛮不讲理，越是猖狂，国内所有人就越是对洛无极越失望。

    曾经的英雄，怕是要逐渐沦落到过街老鼠，人人喊打的局面去了。

    所以天权岂会插手阻止？

    “洛先生，你那么有钱，这点钱对你来说真的不算什么。”

    一旁的荣富伟见到这是一个机会，顿时开口道。

    “若是你洛无极真的把这个钱看的如此重要，那么今天的单我来买。”

    荣富伟高声开口道。

    毕竟在他看来，此刻他站出来如此大义凛然的开口了，那么天权怎么也得帮他。

    有天权替他撑腰，他无惧一切，即便眼前的是洛无极。

    “我有钱？”

    “我有钱跟你们有关系？”

    “还有。”

    洛尘隔空随手一挥，一巴掌直接扇在了荣富伟的脸上。

    “我刚刚说的不够清楚？”

    “今晚全场的消费由他买单，你多什么嘴？”

    洛尘冷冷开口道。

    但是这一巴掌下去，事情闹得更大了。

    因为荣富伟是普通人，代表的也就是普通人这个群体。

    若是刚刚洛尘打了唐迦，至少还可以说唐迦是修法者。

    但是洛尘打了荣富伟，那就难免有点欺负普通人的嫌疑了。

    “呵呵，洛先生做事果然霸道！”

    荣富伟捂着脸开口道。

    但是这句话一出口，洛尘神色更加冰冷了。

    “刚刚给了你机会，一巴掌只是警告，结果你还不识趣是吧？”

    “张无敌，明天之后，我不想听到国内还有荣氏集团的存在。”

    洛尘轻声开口道。

    这句话一出口，荣富伟神色猛地阴沉下来了。

    “明白，我这就安排人去办。”

    张无敌直接掏出手机开始拨打电话了。

    “洛无极！”

    “这里的一切可是被直播出去了，你还真无法无天了？”

    “当着全国人民的面威胁一个普通人？”

    唐迦再次高声开口道。

    “威胁？”

    “你弄错了，我不是威胁，我是要真的这么做。”

    

