    打不过还逃不掉，云清心里憋着的怨气和委屈劲儿，一股脑爆炸了。

    她瞬间戏精附体。

    “你这个禽兽不如渣男，你不但让我喝药，还家暴！！呜呜呜……我要离婚！你给我净身出户！”

    霍景深：“……”

    他被吵得脑仁有点疼，低头狠狠吻上了那张干嚎的小嘴，惩罚性地在她柔软的下唇上咬了一口。

    云清用力扭开脸，嚎得更起劲了。

    “……你还咬我！你果然是亲手不过了不过了！”

    霍景深几乎被气笑。

    他到底从哪儿找来这么个小疯子……

    “我不仅咬你，还打算跟你玩点更刺激的。”霍景深说着，大手搭在了腰间的皮带上，只听‘咔哒’一声，他干脆利落地解开了皮带扣，顺手抽出皮带。

    整套动作行云流水一气呵成。

    云清连阻止都没来得及，就看见霍景深将皮带在手上缠了一圈。

    当时云清觉得自己喉咙跟着紧了一下……

    她脑子里只有一个念头：完了，搞大了！

    “……霍，霍景深，你冷静！”

    男人唇角微微上翘，勾起一个性感要命的弧度。

    “像我这种禽兽不如的渣男，怎么会冷静呢？”他一边不急不缓地欺身逼近，一边随手扯开了衬衣领口，露出胸口大片紧实诱人的肌肉。

    狭小的车间内，瞬间充满了男人身上独有的荷尔蒙气息，再搭配霍景深那张妖孽的脸……魅惑又致命，危险到极点。

    云清没出息地咽了下口水，扭头去拽车门，锁死了！

    她立马去开车窗，结果刚呼吸到一口新鲜空气，就被霍景深捏住脚踝拖了回去。

    车窗一升到底，彻底锁死。

    云清退无可退，整个人被霍景深完全困在了座椅上。

    逼得往后倒去，完全躺平在了座椅上。

    “霍……啊！”她刚想认怂，霍景深突然将抓起她两只手，用皮带捆住了，直接绑在内壁的扶手上。

    云清：“……？？？？”

    这狗男人不仅想车震，他还要玩捆绑play？？！！

    “霍景深你变态！我不要玩捆绑！！”

    守在车门外的韩默：“……”

    他默默地往旁边挪了几步，低头看地面的蚂蚁。

    这双耳朵，真是听见了太多不该听的……

    韩默没有留意，角落里，有辆黑色保姆车经过。

    车内，柳瓷猛地摘下了墨镜，死死盯着前方那辆黑色迈巴赫。

    这可是限量版定制款……有钱都拿不到！

    所以她多看了两眼。

    正好就看见车窗放下来的瞬间，云清那张脸露了出来！

    柳瓷当时眼睛都瞪大，立马认出了她。

    ——就是这个女人！！

    在试镜的时候，给倪欢那个贱人撑腰，狠狠打了她的脸！

    柳瓷正愁找不到机会报复云清，没想到老天都帮她，把机会送到了她眼前！

    柳瓷看着手机里，云清衣衫不整探出窗外的照片，露出阴狠得意的笑容。

    谁不知道，云清嫁给了御景园的病痨鬼霍景深！

    现在霍家都破产了，霍景深是霍家的边缘人物，又怎么可能开得起这么好的车！

    车里的那个男人，肯定是云清傍上的金主！

    真是个不要脸的贱人……

    可惜，没拍到男人的照片，只拍到了一只手。

    柳瓷将图片放大，能清晰地看到一只属于男人的手，正按在云清的腰上。

    那只手修长苍白，瘦不露骨，简直完美如艺术品，自带禁欲气息——而偏偏指节微曲，握着女人不堪一握的细腰……

    男人用最禁欲的姿态，做着最欲的事……

    只看着这一只手，柳瓷就觉得自己有些口干舌燥。

    她在娱乐圈混了这么多年，好看的男明星一抓一把，可这么极品的手，她却是第一次看见！

    而且男人还能开得起这么好的车……

    柳瓷越想越酸。

    “肯定云清那贱人傍上了金主！手好看，人肯定丑！”她阴恻恻地腹诽着，总算心理平衡了。

    柳瓷重新看向手机里的照片，得意洋洋地勾起艳色的唇。

    现在倪欢这个新靠山的把柄就在自己手上，这回看谁还能保住她！

    柳瓷打了个电话：“把倪欢七年前那些黑料，都给我放出去！越多越好！”

    等解决完倪欢，她再来让云清这贱人身败名裂！

