    第1034章离去（61）

    他面容苍白，满身狼狈，手臂上绑好的绷带现在早已经被血浸湿透了。

    跪在那袭红裙前，因为失血过多，他甚至都没有力气站起来了。

    卑微地跪着，手指痉挛发抖，他红着眼眶，低下了头颅。

    “你别不要我......”

    “你明明说过，永远不会抛弃我的......”

    他高大的身影跪在冰冷的瓷砖地上，呜咽。

    “你说过会一直喜欢我的......”

    那红裙静静不动。

    过了一会儿，她转身，掀开帘子，走了出去。

    男人的脸一白。

    像是有什么画面刺激到他了一样，他几乎是疯了似的，跌跌撞撞地站了起来，追了上去。

    失血过多，他的大脑严重晕厥，唇瓣更是白得吓人。

    但是他还是追上去了，身体摇摇欲坠，残破不堪，却依旧像条尾巴一样跟上去。

    死死地抓着她的一只手，跟着她。

    像是怕她一瞬间又消失不见了。

    “姒姒，我知道......我犯错了......你生气也是应该的......”

    “没......没关系，你可以随便打我，或者，扇我巴掌，怎么扇都可以......”

    “你要是还是不解气，我.....我有刀，你可以随便割，想割哪里就割哪里，我不疼的，一点都不疼的……”

    “姒姒，你想让我怎么道歉我都可以的......真的......或，或者我可以一直跪着......或......或者——”

    戴着鸭舌帽的女人冷冷地扫了一眼偷看的护士。

    那眼神，吓得护士一个哆嗦，立刻缩了回去。

    女人侧目，看了一眼抓着她手的可怜男人。

    他红着眼睛，小心翼翼地看着她，苍白的脸上没有一点血色。

    唇瓣干裂，手指也在抖，卑微得像是条摇尾乞怜的狗般，似乎又要跪下了。

    她平静地看着他，然后再次甩开了他的手。

    男人眼底脆弱细微的光似乎碎裂了，但是他还在忍着。

    摇摇欲坠的身体颤抖地伸出手，似乎还想抓上去。

    但女人却转过了身，蹲下。

    “上来。”她冷淡说。

    何宴一愣。

    ......

    ......

    ......

    女人似乎等得有些不耐烦，正想说话。

    下一秒，他小心翼翼地靠在了她的背上。

    伸手，挽住了她的脖子。

    她顿了顿，这才把他背了起来。

    高大的身躯彻底笼罩着她，她却像是没有感觉到什么重量般，面色平静地往前走。

    笃笃的细高跟鞋声音，在冰冷的长廊里回响。

    男人似乎弯了弯唇，慢慢抱紧了她，鼻子在她的脸颊上蹭。

    蹭来蹭去的，像是得了一点点糖的小狗似的，立刻就欢快了起来。

    女人表情冷淡，没有说话。

    但也没有拒绝他的亲昵。

    她背着他，一步一步，走回了自己的公寓，步伐平稳。

    坐电梯上楼时，何宴下意识地想按五楼的按钮。

    但是她却淡淡说：“我住在六楼，你想去穆霖家住？”

    当然不想。

    他温顺地按了六楼，然后重新亲亲她的脸。

    亲了左脸又亲右脸，甚至，还把她的鸭舌帽摘了下来。

    女人淡淡地，没有什么反应。

    从电梯里走出来，然后来到了其中的一间公寓。

    (本章完)

