    不朽币，以整个不朽世界为名，其天然就占据着天地气运。

    “走吧，在去星火一趟。”

    嬴政看着诸天城中满脸笑容的异族，不由的又朝着星火商铺走去。

    “童雪，一天的营业如何了？”

    周君良再次出现在星火商铺之中，对着一身白色连衣裙的童雪问道。

    他也不知道童雪是什么时候买了这么一件衣服，让周君良感觉童雪就像一个现代人一样。

    而且雪白的双眸就像带了美瞳，要不是说话方式不一样，周君良还以为童雪跟他一样是老乡呢。

    “主公，昨天星火商铺兑换出去近十万的星火币，商铺内的东西全部售空了。”

    童雪脸上带着笑容，看着周君良说道。

    “这么大的购买力？”

    这下周君良都有些惊讶了，商铺的东西能够售空，在他的意料之内，不过星火币居然被兑换出去十万，这是他没有想到的事情。

    “主公，其九个商铺也有专门货币，不过大部分都是普通晶石炼制出来的，与我们星火币比较，差距很大。”

    童雪眸中闪过灵光说道。

    昨天她就派人去其他商铺打探消息，而货币更是其中最重要的事情。

    货币的流动，如果占据在这些异族的心中，那么对星火城来说想当的重要。

    货币本身就自带气运，只要流动，就会有不少的气运融入星火城中。

    “看样子有机会把星火币在诸天城中流通开。”

    周君良也点了点头说道。

    这诸天城可是周君良的目标，想要用不朽币购买诸天城主令牌，那么也需要获得权限。

    既然想要成为诸天城城主，那么就要在诸天城占据一些重要的东西。

    比如货币！

    货币作为流通最广的东西，周君良自然要占据下来。

    以星火币的特殊性，想必其他九个异族，根本比不了。

    “主公，昨天还有一些异族在星火购买东西之后，在其他商店询问能不能用星火币购买呢。”

    童雪响起一件事，不由的笑着说了出来。

    “哈哈，想必那些种族，心里恨死我们了。”

    周君良也不由的笑着说道。

    “城主，楼主，有个自称秦的先生想要见城主。”

    这时有人突然来报。

    “秦？难道是嬴政？”

    周君良不由的皱了皱眉，清心莲台已经被他用了，这家伙不会是来找他退款的吧。

    “让他们进来吧。”

    周君良看了一眼童雪，随后对着来人说了一句。

    不一会，嬴政与吕不韦就走了进来。

    “不知两位所谓何事？你们不应该在为开商铺做准备吗？”

    周君良看着嬴政与吕不韦问道。

    “周城主，我们确实按你说的，找到了诸天城的城主府，不过想要开店却需要一种名为不朽币的货币。”

    吕不韦脸上带着一丝难色说道。

    “不朽币？”

    周君良一愣，他虽然知道可以在城主府获取购买商铺的机会，但是没想到居然还需要不朽币。

    不朽币是由钱母自然孕育出来的，如果没有钱母，想要得到不朽币那可真的是难上加难。

    并且周君良也知道，其他人要是在诸天城开商铺的话，根本就接触不到诸天商店。

    “不朽币我有，不过这种货币非常的珍贵，想要在外面获取基本毫无可能。”

    周君良看着二人说道。

    不朽币对周君良来说，是非常的重要的，但又是可以不断收割的货币，只要星火城发展下去，不朽币可以说源源不断。

    其实周君良心里还有一个想法，那就是钱母的来历。

    虽然是天地异宝，但是居然能够跟这座庞大的诸天城有联系，不由的让周君良多想了一下。

    而且获得不朽币之后，第一个就连接了诸天城。

    “难道诸天城也是一件异宝？”

    周君良心头带着疑惑想到。

    “不知周城主可否售卖我一些不朽币，只要五百枚就好。”

    嬴政脸上带着笑容，对着周君良说道。

    这让周君良不由的多看了几眼嬴政。

    这真的是霸气无双一统七国的始皇帝？

    “可以。”

    周君良点了点头，眼神带着一抹深意看着嬴政，并且拿出一枚不朽币。

    “不朽币，不能用于修炼，虽然其中拥有灵气，不过却只有一种用途。”

    周君良那些不朽币，对着嬴政说道。

    “既然周城主这么大方，我也不能让周城主吃亏，这两件异宝就当作购买不朽币的东西吧。”

    嬴政看着周君良，随后拿出两件异宝递给了他。

    两件异宝都是建筑异宝，一艘船船以及一个阁楼。

    两件异宝神光暗淡，但是其气息隐而不发。

    “合作愉快。”

    周君良脸上带着笑容，接过了异宝，随后手一挥，五百枚不朽币出现在嬴政的身前。

    “那我们就离开了。”

    嬴政说了一句，随后就带着吕不韦离开了星火商铺。

    “陛下，值得吗？”

    吕不韦脸色不太好看，看着嬴政说道。

    嬴政在周君良这里压低了身份，其威严更是一扫而空。

    “值得，为了大秦！”

    嬴政面容严肃，身上无形的气势散发出来，这时周君良如果见到，那么就会认为这才是他听说过的始皇帝。

    “陛下，你也要注意你的身份啊，你可是一统七国的始皇帝啊！”

    吕不韦不由的叹了一口气说道。

    “呵呵，现在的我可不是始皇帝了，只是人族的一个城主而已。”

    嬴政脸上也带着一丝苦涩说道。

    从降临不朽大陆这么久，要不是身边跟着以前的手下，哪怕他当初获得建村令，估计也很难生存下去。

    这个不朽大陆，会吃人的！

    “走吧，回去准备一百个异族的精血，我要快速建立属于我们大秦的商铺！”

    嬴政面容恢复冷静，好像又变回了他最威严的面容。

    “是，陛下。”

    吕不韦恭敬的对着嬴政说道，随后跟在嬴政的身后一起离开了诸天城。

    在吕不韦的心中，现在的嬴政是有血有肉的。

    另一面周君良，正在听着童雪汇报商铺的消息，当初兑换星火币的各种珍宝全部都在童雪的手中。

    “不错，这诸天城果然是敛财之地，看来这些异族还真是弄了不少的好东西。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    童雪把珍宝交给周君良之后，就离开了房间，而周君良则是陷入了沉思。

    “这嬴政还真不愧是始皇帝，不仅摆正了位置，甚至把以前的身份抛出去，以同等的位置与我交易。”

    周君良想了想，觉得嬴政与他心里的形象相差甚远。

    不过这应该才是他能够一统七国的原因吧。

    周君良也没有在多想，以五百枚不朽币，换取两件建筑异宝，非常的划算。

    在诸天商店中，可没有这么便宜。

