
    第一百四十八章梅局长哭了

    这让叶秋满脸都是黑线。

    真是看错这个梅芳芳了，没想到她竟然是这样子坏坏的女人。

    后来发生的事情就跟之前那样。

    叶秋看到梅芳芳想跑，就冲了出来把梅芳芳给抓住了。撞坏了他的面包车可别想走，就算是高高在上的梅局长也不行。

    “啊！是你！”

    梅芳芳原本正想尖叫呢，看到来人有几分熟悉的感觉，细细一想顿时认出叶秋来了，美眸当中闪过几分惊喜之色。

    这不就是当日天广大学，那个让她很有好感的青年嘛，她后来找了有好久了，可是怎么都找不到叶秋这个人，没想到今天竟然撞见了。

    不得不说，还真是“撞”见了。

    “梅局长还没忘记我呢。”叶秋松开手看了看梅芳芳，然后指着面包车说道，“梅局长，这是我的面包车，刚才你不会想跑吧？”

    “啊！”

    听到这里。

    梅芳芳俏丽精致的容颜，腾得就红了。

    她怎么都没想到，刚才的那一幕竟然被叶秋看到了，而且人家还是面包车的车主，想到这里她就觉得脸上发烫得不行，心里面羞愧的恨不得想找个地缝钻进去。

    太丢人了，呜呜，怎么办都被人家看到了。

    梅芳芳心乱如麻，俏丽的容颜上满是羞愧的红晕。

    最近天广市市委正在考虑让她升任的问题，而且正在紧要关头上面。没想到今天因为心情不好，车开得急了一点，竟然把人家的面包车给刮擦了，特别是保险杠都掉下来了。

    这要是被人拍到曝光了出去，这次升任她肯定没戏了。

    眼看着升迁有望，她不想错过这个机会，看到停车场附近好像没什么人，而且这边也没有摄像头，这才产生了想要直接开溜的念头。

    只是没想到刚刚想溜之大吉，就被人家车主给逮了个正着。

    真是丢人丢大发了。

    而且这个车主竟然还是上次帮了她的青年，真不知道现在对方是怎么看待她的。

    他会不会觉得我是个品行败坏的女人？

    会不会觉得我是个低俗的女人？

    怎么办，我该怎么解释？

    想着想着，这个在食品安全局局长位置上坐了有两年的女人，这个在下属面前强势无比的女人，忽然间鼻子一酸，眼泪珠子开始在眼眶里面打起转来，双手捂着俏脸蹲了下去，竟然就蹲在地上哭了起来！

    呜呜……

    梅芳芳就蹲在叶秋脚边哭了起来，那凄婉的哭声，在这个安静的夜晚听起来格外凄凉。

    有几个过路的居民听到这哭声，跑过来看看热闹。

    “谁在哭啊？”

    “好像停车场那边的。”

    “咦，那不是梅局长吗？梅局长怎么哭了？”

    “旁边那个男的是谁？难不成是他欺负了梅局长？”

    “我看不是，梅局长家里面最近不是逼她去相亲吗？今天就是要去相亲的日子，我看这个男的是梅局长的男朋友，想到今天就要和男朋友一刀两断，梅局长到了情动处，就忍不住哭了起来。”

    “我听说梅局长要相亲的对象，还是天广市有名的房地产富二代，背景很大呢！”

    “所以说梅家拒绝不了这份亲事啊，唉，就是可惜了这小两口，就要被拆散了。”

    “唉，太可怜了，咱们还是快点走吧，别打扰到他们最后的相处时间。”

    “嗯，走走。”

    路人的想象力爆表，马上就脑补出了整个剧情，都是满脸惋惜，以及带着对那个富二代的痛恨之色走了。

    哭了？

    什么情况？

    叶秋懵逼地看着梅芳芳，他都没怎么样呢，梅芳芳怎么就哭了起来，而且就蹲在他脚边哭，搞得他好像是个负心汉一样。

    听到那些路人的对话，叶秋更是一脸蛋疼之色。

    叶秋也蹲下去，拉了拉梅芳芳的衣袖：“梅局长，你别哭了……大不了，大不了我不要你修车费好了！”

    “你起开！”

    梅芳芳捂着小脸蹲在地上，耳根子都红了。

    她刚开始也是不由自主地哭了起来，可蹲下去哭了会儿就马上反应过来了，那么大的一个人动不动就哭了，丢人不说，而且还是食品安全局的局长呢，要是让她的那些下属们知道会怎么看待她？

    太丢脸了，呜呜，真是没脸见人了。

    后面梅芳芳压根就没哭了，而是觉得没脸见人，就蹲在地上装哭了。

    这时候听到叶秋说的话，她更加觉得羞愧，恨不得在地上打个洞钻进去。

    “那好，我走行了吧？梅局长你别哭了。”

    叶秋挠了挠头，心想找食堂这事算是嗝屁了，也不知道以后梅芳芳还会不会见自己呢。

    不过这事情他也有点懵逼了，车被撞了是他损失比较惨好不好，没想到还没怎么怎么梅芳芳呢，她倒是先哭起来了。

    这还有点恶人先告状的意思。

    叶秋撇撇嘴站起来，拍了拍屁股就准备走人。

    “等一下！”

    梅芳芳听到叶秋要跑了，也顾不得什么，这时候连忙站起来叫住叶秋，脸上还挂着泪痕的，看起来就像是刚刚被人抛弃的小媳妇一样，楚楚可怜。

    叶秋立马回头：“怎么了，梅局长是不是良心发现，想要赔我维修费了？”

    这家伙，哪壶不开提哪壶。

    梅芳芳脸上微红，感觉到有点不太好意思，想了想忽然灵光一闪：“刚才我才不是想要跑路，我是想要到车上找下手机，打个电话问问车主，让车主过来看看车子呢。既然你就是车主，那我就不打电话了。”

    梅芳芳不由得在心里面给自己比了个大拇指，为自己的机智点赞。

    好吧。

    叶秋脸上一黑，这解释听上去也挺无懈可击的：“那好吧，梅局长，现在我这个车主在这，你快点赔点维修费吧，我看看，就赔个千把块钱就好了。”

    梅芳芳瞪大眼睛：“多少？”

    叶秋眼睛一翻：“千把块钱。”

    “你抢钱呢！就这破车，去汽车城换一下保险杠才600块钱！”

    “梅局长，我开车去总要时间吧？要耽误我赚钱的。”

    “那也不用千把块啊，最多610块钱，多了不给！”

    “我靠，梅局长你不会没钱吧？”

    叶秋琢磨了一下，然后看向梅芳芳，没想到后者脸上腾得就红了，看来是真没钱了。
