    “既然你求到我，我也不好意思拒绝。”黄酷马上说道。

    “不行，太危险了？”孙甜想甩开林意远的手，但是林意远没有让她如愿。

    “你们真是生死相依，让海中的我们感动，但是这次我们都不同意。”林意远说道，“太危险了，我们不能没有你们。”

    “行了，不要说了，主意已定。”金月盈不想浪费时间了，毕竟这里不会变成白天，深海下面一年四季都是无边黑暗，没有灯就跟瞎子一样。

    “等等！”姜小米仿佛下定了决心，“我们一起过去，不能总让你们两个人去冒险。”

    “小米，我们——”金月盈试图想让姜小米放弃这个想法，她不是想去牺牲，而是真正的想找到安全之地，不光是为了别人，也是为了自己。

    “月盈，人多力量大，就算是被吸住，人多说不定就拉回来了。”姜小米这次说的很诚恳。

    “那走吧。”黄酷考虑了一下，同意了姜小米的说法。“那我回到最后的位置，一会游高一些，然后记住牵手快速的游过去，不管发生了什么都不要放开同伴的手！”

    “好。”众人已经准备好。

    黄酷回到原来的位置，他左手牵住了林意远的手，右手牵住孙甜，特意嘱咐道，“记住，快速的游，就像对岸有奥斯卡奖杯给你一样。”

    孙甜有些无语，黄酷这是什么比喻，如果得不到奥斯卡奖杯可以换成不来到这里，她宁愿不要奥斯卡奖杯了。

    “听到没有？”黄酷想确定一下，因为下面很危险，不容许有一点差池，要不然有全军覆没的危险。

    “知道了。”孙甜说的不情不愿，“你别忘了，我可是学校的女子游泳冠军。”

    “恩。”黄酷应道。

    “大家准备好了么？”金月盈深呼吸一口气，那种鞋被瞬间抽掉的感觉还记忆犹新，马上又要探入看不见的无底洞，心里确实有一些慌张。

    “走吧。”大家异口同声。

    金月盈咽了咽口水，其他的人也能听到，同样也跟着咽了咽口水，金月盈起身把脚探了出去，闭着眼睛开始猛力的游动，后面的人也随着踏入了深渊的上头，开始奋力游动，每个人的心都提到了嗓子眼，跳动的异常快。

    金月盈觉得这段距离异常的远，她觉得自己好像游了至少油十分钟了，为什么还没有到，步调有些乱了掌法。

    “小心一点。”黄酷的声音宽厚略低带着磁性，就像是一颗安心丸一样镇定了金月盈有些慌乱的心，她的泳姿又恢复了常态，并且目前为止没有感觉到脚下有吸力。

    “还没有到么？”姜小米有些紧张，虽然水里面有浮力，但是这种悬空下面是深渊的感觉真的非常不好。

    “快了！”金月盈看到前面的有白色的东西了，但是感觉却像是一堵墙，仰着头看上去，发现上面有白色隐藏在蓝黑色的海水里，“我们似乎到的是船底，往上游。”

    金月盈变换了一下泳姿，牵着姜小米开始往上游，但是就在快到白色消失的地方的时候，整个队伍突然往下一沉。

    金月盈的心咯噔一下，最后面的是黄酷和孙甜，瞬间拉住姜小米往白色的船体上一拍，“往上游就可以到船上，现在就是证明你自己的时候，不要害怕，勇敢！”说着松开姜小米的手，反身往回游，差不多在林意远的身边停下，“你们先上去，要不然都要被吸进去了。”

    “不行，太危险了。”林意远说话的声音有些费劲，应该是正在用力拽着什么。

    “把黄酷的手给我。顺便你把孙甜带上去！”金月盈的话落音，就感觉一边的手被谁拉住了，手很柔软滑嫩，应该是孙甜。她把孙甜费力的往上一拽送到林意远的手中，自己却被往下吸了过去，把着船体的手在船体上滑行，留下长长的五个手印，露出了船体的本色。

    “你们先上去！”金月盈费力的拉住黄酷，“要不然来不及了！”

    林意远犹豫了一下，喊了一嗓子，“姜小米现在你有主角光环了！”

    黄酷把住船体，感觉林意远他们似乎往上游远了，感受着手中的热度，“是不是舍不得我被怪物吃了？”

    “现在还有心情开玩笑？”金月盈毕竟是女生，身体瘦弱一些，哪里可能抵挡住深渊中的吸力，身体一再的往下沉，“因为想要出去必须找一个得利的助手，而你完全符合要求。”

    “看来我还是很重要的。”黄酷把金月盈费力的拽到自己的怀里。手在船体上把船体往上游，跟水中的吸力抗衡，但越到后面越觉得吃力。

    “没劲就说话，不要搞的好像我很胖一样。”金月盈从黄酷的怀里出来，拉住他的手，也把手附在船体上，“先把鞋丢下去。”

    “早就被吸走了。”黄酷无奈的说道。

    金月盈这才知道黄酷在后面肯定是废了很大的力气才让她到达目的地才感觉到被吸住的，“你——！”金月盈有些懊悔，她要是不乱了步调，是不是现在处境会比这好一些。

    突然寂静的海洋里出现了哗啦啦的声音。

    “什么声音？”金月盈的还扶着船体，其实说扣着船体更外贴切，两个人都在尽力的不让自己被吸走。

    黄酷其实在鞋被吸走的时候往下看了一眼，他的鞋子是白色的，虽然在荒芜大地穿的已经没有了本色，但是在黑色中仍旧显眼，可惜的是鞋子落下去不到五秒，就陷入了黑暗不见了，并没有看到下面出现什么怪物。

    金月盈听到声音之后，抬头往上看，发现是一条很粗的铁链子，顺着船体垂了下来，一定是林意远他们已经安全到了船上，“林意远他们上去了，还给我垂下来一根铁链子。”

    “太好了！”黄酷真的有些坚持不住了，金月盈在他的身前，所以感受的吸力不是太大，都被黄酷挡住了。

    黄酷抬手抓住铁链子晃动了几下，他们自己往上爬肯定是不行的，还需要上面的人往上拽铁链子，这样他们才有可能上去。

