    老黄摇了摇头：“逃不掉的，阳河正处于黑夜状态，我们能逃哪里去。而且这里很可能是一颗行星堡垒啊……”

    “办法很简单，重新开启静默领域……重新对这个星球进行保护！”黄教授深吸了一口气，“静默领域的发生装置，很可能位于行星堡垒的核心位置，被博利尔文明以不知名的方式给破坏了。”

    “我们只要将其想办法重启，就可以避免这一次的灾难。”

    他似乎想起了什么，说道：“如果静默领域的发生装置已经被炸弹破坏，或者出现了我们难以对抗的敌人，也只能让总部逃到阳河当中了，哎，都不一定能够逃掉。逃回阳河，至少要10天。”

    “我们哪里能够坚持10天的时间……所以必须要成功啊。”

    陆一鸣咬了咬牙：“行吧，趁着还有一点时间，立刻开始。”

    也没来得及考虑太多，所有军人都分配了自己的目标。

    陆一鸣沉声道：“空军部队起飞，检查核弹的攻击效果，随时预警其他文明的反扑。”

    “地面部队跟着我走，想办法重启静默领域……穿好防辐射服装。”

    “出发吧！”

    人手实在是太紧迫，就连这些古代文明也派出了一些精锐士兵，进入运输机当中。

    除了精锐部队外，各个文明的主要部队还是留在了大本营，守护自己的人民，以避免随时可能爆发的怪物潮流。

    兵在精而不在多，陆一鸣、石大勇等人，带着黑沙沙女士，登上一艘运输机，紧急起飞，朝着中央岛屿的方向飞了过去。

    气氛很紧张，时间也很紧迫，甚至没时间仔细了解其他三个文明的精锐士兵，到底拥有什么能力。

    大家都在商讨接下来可能出现的情况。

    20分钟后。

    中央岛屿到了，六千平方公里的面积，一颗氢弹并不能够将上边所有的建筑物清除，依旧有一部分边缘地区的博利尔人存活。

    他们看到空中的飞机后，机枪以及高射炮重新闪烁。

    “轰隆隆”的炸弹声音再一次响起，周边的轰炸机正在不断肃清这些目标。

    “精英突击团队请注意，我方会进行掩护，不要停下，一直赶往目的地。”

    在科技碾压的情况下，这点存活数量的敌方人口，很难翻起太大的浪花。

    在岛屿靠西方的位置，有一个巨大的核弹坑，直径大概在2000米，深度大概110米。

    从空中看就像是一个口大底小的锥形体，蔚为壮观。

    强大的冲击波作用下，弹坑周边的建筑物全都变成了废墟。

    陆一鸣眼尖地看到了一栋建筑物附近，大片大片银白色金属，它看上去如同一个造型奇特的高塔，在废墟带中独自屹立。

    黄教授深深吸了一口去：“好家伙，就是它了，行星堡垒的入口。”

    “这里应该有一个进入堡垒内部的正式入口。我们得想办法进去，然后让黑沙沙修复星球的防御设备。”

    “邪神一旦大肆入侵，我们可就难办了……核弹也用完了。”

    黑沙沙在这么严肃的环境下，一言不发，魔方表面的灯光都不闪烁了。

    过了好半天，她才磕磕绊绊说道：“我……我只是A级的人工智能……而且数据库残缺。”

    “操控一颗星球的人工智能，能力必须要达到S级标准。我可能没办法……”

    “放心！没有让你操控一整颗战星，你只要将静默领域的机器重启就行。”陆一鸣安慰道：“哎，谋事在人成事在天，不要有负担。你只要大胆去做就成。”

    “好……吧。”黑沙沙说道。

    她有点儿不自信。

    她感觉自己真是一个没用的人工智能，居然只是个A级，不由得伤心了起来。

    就在这个时候，黄教授又接收到了侦察队发送过来的信息。

    “突击团请注意！静默领域已经完全消失了，阴世界走廊开始出现大量的怪物，它们随时会从空间裂隙中出现！”

    “第一批进来的肯定是觊觎这个世界的强大邪神……一定要小心啊！”

    空间裂隙作为更高维度的存在，人类的感知是无法发现的，只能够通过一些特殊的仪器或者超自然物品进行侦查。

    “这些是实验品，昂贵的很，别弄坏了。”黄教授给众人分发一种特殊的眼镜，带上这种眼镜后，能够看到空间中如同蛛网般的特殊裂隙。

    大多数的裂隙十分狭窄，而且只能看见却不能摸到，哪怕这些裂隙触碰到人类也不会有任何伤害。

    “这种特殊眼镜和红衣不一样。红衣能够提升你的维度，让你进入阴世界走廊，但这种眼镜不会，所以大家放心，小心那些特别大的裂隙即可。”

    来自古代文明的几位士兵听得模棱两可，只能一头雾水地点头。

    “云海号那边怎么样？”陆一鸣问道。

    老黄点了点头：“有大量的士兵戒备，只要刻意避开大型的空间裂隙，暂时可以放心。”

    “咱还是先管好自己，早点完成任务。”

    “嗡嗡”的气流声慢慢降低，运输机的速度正在放缓，目的地很快就要到了。

    随着深夜的降临，陆一鸣的身高也在不断地膨胀当中，只是很可惜，他并没有进行一轮完整的蓄力，估计最终的心灵强度，也只能达到6万，而不能变成真正的陶瓷巨人……

    突然间，陆一鸣看到了一栋勉强还算完好的大教堂。

    里边居然有红光在闪烁，隐隐能够听到赞颂以及歌唱。

    这种感觉令他毛骨悚然！

    要知道，他现在可是在飞机内部，距离地面五千米的高度，突然听到了莫名的朗诵声，别提有多惊悚了。

    一股奇妙的幸福感从内心深处涌现。

    只是一下子，飞机就像断了线的风筝，恶狠狠地砸向地面！

    每个人都处于自由落体的状态。

    “驾驶员被蛊惑了！”陆一鸣心中一惊。

    还没等他出手，黑沙沙直接接管了飞机的控制系统，让飞机平稳飞行，大伙都是身体一晃，重新稳住了身体。

    有很多人开始迷失心智，彼此之间扭打起来，包括飞机的驾驶员，咧着牙齿撕咬着周边的一位士兵。

    顿时，机舱内一片混乱。

    “黑沙沙，你驾驶好飞机！”陆一鸣一手抓住一人。

    不用说也可以知道，刚刚的那一股声音，带有一定程度的超自然力量。

    “就是这个教堂……我真是操了，里边的人居然还活着！不好，他们依旧召唤邪神！”侦查员刚铎骂了一句。

    他曾经就是靠近了这个古怪的教堂，然后侦查到了10万的心灵强度。

    古怪的朗诵再一次增大了，飞机上的所有人都不自觉地露出了淡淡微笑，从内心深处产生了一种回归母亲子宫的安全感。

    这种感觉，是如此温暖，如此奇特，让人沉迷其中，不可自拔。

    每个人脸上都露出了似笑非笑的神情，不约而同地拿起了符文小刀，试图戳向自己的喉咙。

    一股分化出去的意念回归本体，陆一鸣的身体颤抖了一下，才发现自己也同样中招了。

    短时间内连续中招两次，他浑身一个激灵，大吼一声：“黑沙沙，激活灵能护盾！”

    在激活灵能护盾的一瞬间，超能力被屏蔽，大家才齐森森感到自己的精神异常。

    居然在这种危机状态下试图自杀，一个个汗毛竖立。特别是那几个像野兽般撕咬的家伙，还有试图自杀的士兵，眼神中闪烁着迷茫。

    这是怎样的存在啊，光是一些精神余波，就让人产生了精神异常！

    陆一鸣深吸了一口气，他已经很久很久没有在精神层面中招了，特别是……他目前已经激活了第二能力，心灵强度超过了4万！

    除了没有灵魂的黑沙沙之外，居然没有任何一人，抵抗住了这一股精神冲击。

    也幸好，他有意念分化的能力，才能够及时回过神志。

    黄教授抹了一把额头上的冷汗：“我想起来了，博利尔文明的邪神，能够操控记忆！它能把一个人的记忆强行塞到另外一个人脑袋中。”

    “这种精神冲击涉及到了记忆的改造，不是人类能够抵挡的住的。”

    “召唤仪式还没有彻底完成，赶紧阻止他们！”

    陆一鸣意念附身到几颗云爆弹当中，从飞机上猛地丢了下去。

    导弹划出了一道道优美的弧线。

    “轰！”

    云爆弹的爆炸威力并不是太强，算是一种主攻燃烧的炸弹，在几声不太响亮的爆炸中，如同足球场大小的面积直接熊熊燃烧了起来。

    遭受攻击的区域，气温上升到了两千摄氏度。

    在惨烈的火光当中，仿佛有一层淡淡的红色光幕，将火焰的热量给隔绝了。

    一位眼尖的战士大叫道：“陆队，有东西隔绝了燃烧弹。”

    陆一鸣拨通了通讯器：“呼叫空中力量，空中打击这个教堂！使用大型穿甲弹！”

    “飞机一定要覆盖上灵能力场！一击之后，立刻撤离！”

    由于空军部队就在附近战斗，战斗机得到信息后，很快投放了大量的穿甲弹。

