    “麦格尼，你居然会画画？”

    随着援军一同前来的提里奥.弗丁几经周折终于找到了矮人国王麦格尼.铜须。

    “瞧你说的什么话，我可是铁炉堡最好的武器匠师，涂装不就是画画的一种吗，凭什么我就不会了，因为你们人类的傲慢自大吗？”

    麦格尼的一通抢白令提里奥突然无言以对。

    这是吃枪药了，火气这么大。

    “好吧好吧，我道歉，您是长者，您教训得对，那么这幅画叫什么名字。”

    提里奥已经见识过斯坦索姆城幸存者营地的惨状，充分理解先锋军将士们的情绪，果断的退了一步。

    “联盟解放斯坦索姆。”

    麦格尼放下画笔和调色盘站起来满脸骄傲的说道。

    “这个包头巾的女子是联盟女兵？”

    “是牧羊妹儿。”

    “这一头长牛角的是羊？”

    “是奶牛。”

    “牧羊妹儿在干什么？”

    “挤牛奶。”

    “联盟呢？”

    “在解放斯坦索姆。”

    “……”

    “……”

    “卡洛斯在哪？”

    “在领导联盟。”

    “我是问卡洛斯现在人，在，哪。”

    “在领导联盟……”

    看着麦格尼眼神游移中参杂着羡慕与不甘还带着三分的委屈，提里奥.弗丁就明白联盟最最最伟大的元帅陛下又整活儿了。

    “麦格尼陛下……”

    “……”

    “尊敬的铜须氏族长者，伟大的铁炉堡之王，请看着我的眼睛。”

    “你太高了，看着你的眼睛我脖子疼。”

    “卡洛斯到底去哪儿了？”

    “飞走了……”

    “哈？”

    麦格尼突然一屁股坐下去。

    “他整出来一艘飞船，却不带我玩，真不够意思。”

    提里奥.弗丁有些风中凌乱的感觉。

    “不是，什么飞船，怎么卡洛斯就飞走了？”

    因为亡灵天灾在斯坦索姆城的设伏失败，精英爪牙损失殆尽，造成的直接后果就是先锋军虽然无力收复斯坦索姆城，但是如卡洛斯又或者麦格尼这一级别的强者真就是在城内想来就来想走就走。

    那位迷之自信的死亡骑士甚至没有见到卡洛斯.巴罗夫就被守夜的圣骑士们给轮了。

    时代早就不同了，《圣骑士操典》经过白银之手骑士团在围剿兽人的实战中几版改良，遇事不决圣个盾已经成为了圣骑士刻进DNA的基本操作。

    偷袭不成的死亡骑士被围殴致死，尸体架火堆里烧了，穷凶极恶的圣骑士们还用钉锤把骨头都敲成渣儿。

    没救了，其他死亡骑士们通过暗影法术观察后决定巫妖王追问就当没这个人。

    麦格尼.铜须在这种情况下沉迷寻宝游戏不可自拔。

    虽然天灾军团虽然搜刮了斯坦索姆城一次，又放了把火，可是还是有许多物资在兵乱火灾中存留下来。

    比如这一批颜料与画布。

    麦格尼还真没有吹牛【哔】，铜须三兄弟里除了穆拉丁那个二愣子，他与布莱恩都是有文艺傍身的。

    虽然画工已经被三弟甚至女儿超越，但是麦格尼还是可以舔着脸说这两人的绘画是自己教授的。

    陪着麦格尼东拉西扯，提里奥不管身份还是辈分都差了这位铜须矮人一大截，他能怎么办，他也很绝望啊！

    你说我提里奥.弗丁好好一初代圣骑士，前不久终于把以前的糟心事给了了，好兄弟混成联盟大哥，身份也给恢复了，壁炉谷老兄弟们现在也记我的好了，在老家开开心心的找骨头架子麻烦，重温峥嵘岁月鲜衣怒马好不快活。

    怎么就被乌瑟尔那崽种给支使到斯坦索姆来了。

    行行行，捍卫领袖的安危，吾辈义不容辞。

    可尼玛的卡洛斯人呢？

    他人呢！

    最终，还是麦格尼自己越讲越受不了这气，在提里奥.弗丁“对对对，您说啥都对”的恭维下开始对卡洛斯口诛笔伐起来。

    提里奥终于知道了事情的真相。

    卡洛斯还真的飞走了！

    之前为了走白水河航线，库尔提拉斯舰队从外海送了五艘军舰到内河，打完斯坦索姆后，四艘都反航了，留下一艘当做炮舰进行河岸基地的防御手段。

    卡洛斯一直拿不定主意该怎么办，结果想到纳克萨玛斯那么大一坨都能飞，凭什么我不能飞！

    于是找法师们群策群力。

    结果凡事儿就怕瞎嘀咕。

    您们说说，在艾泽拉斯，能飞算什么本事。

    马大飞砖是万古不破的真理。

    甚至卡洛斯自己就能飞。

    只是用圣光之翼飞去奎尔萨拉斯顶个屁用，一人攻破纳克萨玛斯不稀罕，一人荡平阿尔萨斯麾下十几二十万大军……

    梦里啥都有。

    这个时代的达拉然法师们可没有某海的女儿那种能力，一个人就是一艘魔法飞船。

    但是让魔法物品飞起来，其实真的不难。

    而库尔提拉斯的战舰，都是附魔战舰。

    如果光是这样，可能还只是一位国王与一堆法师侃大山。

    然而随着先锋军在斯坦索姆城外堵门的消息扩散开，某位“大人物”率领着躲在深山里的难民找上门来寻求庇护了。

    “纳萨诺斯.玛瑞斯那个人类游侠？”

    提里奥.弗丁知道这个人。

    因为卡洛斯在安多哈尔的苦战拖延了阿尔萨斯的攻势，斯坦索姆城有时间提前发出疏散法令与动员令。

    因此，在其他世界线死在自家农场的纳萨诺斯因为响应了斯坦索姆城的号召，离开了家园参与了两次防御作战，并且依靠过硬的本领在阿尔萨斯攻入斯坦索姆时还能护着城外的难民逃入深山躲避亡灵天灾的追杀。

    这不算啥，唯一的人类游侠有这个本事。

    真正令纳萨诺斯变得特殊的是他赚钱的勾当。

    “你说啥？表面上纳萨诺斯是个农场主，靠种地谋生，实际上他是个二道贩子？”

    提里奥.弗丁甚至怀疑自己是不是坐船坐久了，耳朵出现幻听。

    “没错，纳萨诺斯自己承认的，种地能有几个钱，他这些年一直依靠着当年在高等精灵求学时结识的关系做走私魔法制成品的生意。”

    麦格尼.铜须一脸认真的回答。

    “不是，银月城一直是洛丹伦最大的魔法用品供应商，达拉然多少高等精灵开设的专卖店，需要他个人类当二道贩子？”

    提里奥.弗丁觉得这不合理。

    “军用品……”

    “好吧，这很合理，他给卡洛斯提供了什么？”

    “六个【核桃】。”

    “请问核桃是什么？”

    “哦，那是他们的黑话，【核桃】代指的军用的奥术核心。”

    “这纳萨诺斯关系够铁的呀，搁洛丹伦王国妥妥的要上军事法庭。”

    “搁铁炉堡一样会被挂横梁上。”

    提里奥.弗丁此时都学会抢答了。

    “所以卡洛斯和他手底下的法师直接把一艘海军的军舰装上奥术核心后改造成飞船飞走了？”

    “是呀，居然不带上我！”

    麦格尼.铜须的怨念很深啊。

