    

    苏瑾静静地靠在厕所的墙上，过了许久，只听见厕所门外响起程逸的声音，“苏瑾，那个，可以出来了。”

    苏瑾闻声走了出来，就看见程逸站在桌子旁，沉默的看着桌上的几叠资料。

    “在看什么？苏瑾走过去出声问道。

    闻言，程逸转过头来，将资料往苏瑾的面前推了推，“这是母亲刚才吩咐人送来的。”

    苏瑾看了看资料后，蹙眉问道：“这都是些什么东西？”

    程逸也有些不解的摇了摇头，“不清楚，母亲没有说。”

    程逸不清楚，可苏瑾看见上面那些详细的段落后，心里就已经了然了。

    她生在苏家，虽没有别的世家那般谋略算计，但也不妨碍她了解到一些个别的世家的那些秘辛。

    程家是什么地位，程逸作为程家的少爷，却又为何成了隐形人一般的存在，而丝毫没有引起别人的关注?

    甚至都不要往深了想，苏瑾都能猜到这背后一定有人在暗中早早的操纵着，如果不出意外的话，这个人就是程逸的母亲，谢素了。

    这帝京城里，最不缺的就是豪门，苏瑾也大大小小的听过了不少的或丑陋或黑暗的家宅秘辛，缺从来没有听过程家这种秘闻。

    一个母亲将自己的孩子，就这么束缚在这栋宅子里。外面布满监控的都只是为了防止自己的孩子偷跑出来而已。

    若是她没有见过程逸，怕是连她都不会相信吧。

    而现在这张资料所蕴含的意思，应该就是代表着谢素又有了新的计划了。

    波澜诡异，人心算计，他们的路，还很远。

    苏瑾看着程逸，眼神深重，慢慢的说道：“我就在这里，陪着你，所以你安心做自己的事吧。”

    程逸看着苏瑾，听着眼前人说的话，徘徊在心里的不安，就那么悄无声息的散了。

    这是他第一次呆在家里，没有往日在无尽的暗夜里的孤寂难安，也没有一直渴望着外面的世界，因为此时此刻，他这空旷了已久的房内，多了一个人的气息，就那么站在他的身边，陪着他。

    原来他一直所期望的世界，并不是外面的绚烂多姿，而是他孤寂独行久了，渴望着人烟与陪伴罢了。

    而现在他已经找到了。

    原来诺大的世界，有时也可以缩小成一个人。

    长夜漫漫，灯火阑珊，他的姑娘就那样站在他的面前，笑魇如花，恍惚间，绚烂了他的整个世界。

    …

    清晨，天刚蒙蒙亮的时候，程逸就已经醒了，想着苏瑾在房里，怕被家里人发现，一晚上他都没怎么敢合眼。

    他的房间并不算小，除去卧室外，另外还有一个隔间，昨晚被苏瑾的出现所带来的冲击，一时间让他忘了，晚上的睡觉的问题。

    所以当他昨晚半夜间将一切的资料详记完毕后，脑海里就突然冒出了这个问题。

    而显然神经大条的苏瑾并没有意识到这个问题，熬到半夜后，此时早已在床上昏昏睡去。

    程逸一个人孤零零的站在卧室中央，看着床上早已熟睡的苏瑾，皱着眉，一脸为难。

    其实此刻最好的方式就是另外搬一床被子去小隔间呆着，可当程逸抱着被子，刚准备走了几步的时候，就听见了苏瑾翻身的声音，他的身体猛的僵住，屏气凝神的站了半晌后，却再没有听见什么声音，慢悠悠的转过去，就看见苏瑾闭着眼，依旧睡得很沉，只是盖在身上的被子，滑落在了地上。

    程逸看着地上的被子，抿了抿唇，踌躇了半天，才慢慢的走近，床边，将滑落的被子轻轻盖上。

    女孩近在咫尺的睡颜，就那样落在他的眼前，安安静静的沉睡着，毫无防备。

    程逸定定的看着，视线不由得落在了苏瑾的唇上，恍惚间，不知想到了什么，他脸猛的涨红，迅速往后退了几步，像是面前有着洪水猛兽般，避而远退，也退无可退。

    程逸最终还是没有去他的小隔间呆着，将被子铺在了离苏瑾床边很近的地毯上。

    直到睡意朦胧，他给自己解释就是，苏瑾这么爱踢被子，如果没有人留意着，万一感冒了就不好了。

    嗯，他只是担心苏瑾而已，没有什么别的理由。

    少年闭着眼睡意沉沉，所以自然没有看见，床上的早已经“睡着”的女孩，嘴角的上扬。

    ……

    从地铺上起来，程逸便快速的收拾了东西，苏瑾此刻也已经醒了，还未等他们说上话，就听见了敲门声。

    程逸朝苏瑾看了一眼后，转身就去开门，果然一打开，就是管家那张面无表情的脸，“少爷，夫人请您过去。”

    程逸手撑着门，对着管家轻声应道：“好，等一下，我马上就去。”

    说着便关上了门，朝卧室走去，“母亲叫我了，我得走了。”顾忌着门外等着的管家，程逸刻意，压低了声音说道。

    苏瑾点了点头，“你去吧。”

    “我会很快回来的，所以你不要怕。”程逸转身走动了几步后，又对着苏瑾嘱咐。

    苏瑾依旧笑着点了点头。

    直到房门关闭，感受着房内再没有了程逸的气息，苏瑾的笑容，才缓缓收拢，满脸复杂的神色。

    程家的局势太过复杂，每个人尤其是那位程家夫人，似乎格外的令人琢磨不透。

    到底是什么样的原因，才会需要把程逸隐匿于人们的视线之外。

    如今，又怎么忽然有了让他重新回归的动作？

    一想到这些种种的问题，苏瑾就再也坐不住了，翻身下床，趁着没人注意，悄悄的出了房间。

    …

    而程逸跟着管家，走进了书房，就看见等着他的谢素。

    “来了啊。”谢素看见了程逸，淡声说道。程逸点了点头，“母亲。”

    谢素听见了程逸的问候，但她并没有回答，只是慢慢的转过头去，目光不由的落在了桌上盖着的相框上，若有所思。

    “昨天要你记的东西，都记住了吗？”谢素淡声问道。

    “嗯，记住了。”程逸站的笔直，轻声答道。

    “好，待会和我去一个地方，这么些年了，你也确实应该见见那些长辈了。”谢素看着程逸，声音微冷的继续说着，“见到了，该怎么说，不用我再教你了吧？”

    程逸听着谢素的话，自然就想到了昨晚的资料，虽然有些不解，但也没有什么犹豫的点了点头。

    “我明白。”

