 要知道，马东方一向好面子。这

    次的武道大会之前，他自持有着一身玄级初期的实力，再加上省城武道协会副会长的身份，肯定能被邀请，成为武道嘉宾，踏上湖面，甚至是进入第二层的位置。

    但最终，结果让完全出乎了他的意料。孙家并没有邀请他作为武道嘉宾的意思，别说第二层的位置，就连第三层的位置，也没有留给他一个。整个省城武道协会之中，也只有会长一个人被邀请到了第三层的位置。这

    对于原本自信满满的马东方来说，无疑是一次狠狠的打击，让他丢了不少面子。

    孟林这些徒弟知道马东方的忌讳，一直小心翼翼的避开这点不提。而现在，卫天和陈飞说到这，毫无疑问戳中了马东方的软肋，让他瞬间暴怒。

    马东方瞪向陈飞和卫天，拳头已经握了起来，冷声道：“你们说什么！”卫

    天正要开口，就在此时，湖面之上，传来一阵“咚咚咚”的鼓声。瞬

    间，所有人的注意力一下被吸引了过去，全都朝湖心岛位置看了过去。暴

    怒的马东方，也不得不压住心中的火气，狠狠的瞪向陈飞和卫天，寒声道：“你们给我等着，武道大会之后，我会让你们知道后悔两个字是怎样写的。”陈

    飞不以为意，冷嗤一声，随即目光也朝湖面位置投了过去。

    鼓声是从孙家的大船上传出来的，四十九声鼓响过后，一个拄着拐杖的身影从孙家大船中掠了出来，站到了大船顶端。众

    人定睛一看，很快就发现这人就是孙家老祖宗，原本的省城第一高手——孙凤琴。瞬

    间，周围响起一片热烈无比的欢呼声和掌声。孙

    凤琴环顾一周，对众人点头示意。随后，她开口，声音瞬间将众人的欢呼声给压了下去。“

    五省武道大会，是我们五省武道界的一桩盛事，也是五省武者交流的重大之日。这次，五省武道大会由我孙家主办。我孙凤琴，代表孙家，感谢各位武道界同仁的到来。”

    “现在，我宣布，此届五省武道会，正式开幕！”

    随着孙凤琴的话音落下，一阵轰隆隆的鼓声响了起来，然后，朗然的“开始”的呼声，滚滚好似惊雷一般，从湖心岛开始，向青菱湖四周扩散开来。

    瞬间，整个青菱湖全都沸腾了，无数武者目光凝聚，表情激动，期待着这一刻的到来。

    比试开始，首先开始的是五省各大势力年轻一代的切磋比试。

    孙家作为东道主，首先派人上台了。而

    这人一上台，顿时吸引了众人的目光，让大家不由自主的议论了起来。因

    为上台的不是别人，正是孙曦。孙

    曦如此娇弱的一个年轻女孩，此刻出现在这种擂台之上，自然引起了一番议论。特别是对孙家不熟的人，更是开始交头接耳的打听起孙曦的相关信息来了。而

    陈飞，看到孙曦上台，也随即明白了孙凤琴的意思。刚

    刚开始的比试，几乎全都是五省各大武道实力后辈子弟的比试，最开始出现的人一般实力都不会很强。这

    对于实力较弱的孙曦来说，越早上台，胜利的可能性也就越大。况且，就算孙曦最终败下阵来，这么一个漂亮而年轻的小姑娘，也能获得不少人的谅解，让败仗的影响减小。果

    不其然，随着孙曦的上台，大船上其他武道势力的人不由得议论纷纷了起来，向孙曦投来了感兴趣的目光。

    最终，黄家一名年轻的男子上台来了，双方拱手自报家门之后，比试正式开始了。或

    许是孙曦较弱的模样让对方麻痹了，又或许是对方有怜香惜玉的想法。双方交手之后，孙曦一开始就发动起了一连串的凶猛攻击，竟然打得对方措手不及，最终仓皇败下阵来。第

    一场比试，以孙曦的获胜结束。

    现场顿时响起一片热烈的欢呼声。随后，黄家那边，甩出一张字据，朝孙家这边飞了过来。

    孙家大船上，孙永飞右手一动，将字据收入手中，看了一眼，随即对黄家那边拱了拱手，出声道：“多谢黄兄，这家店铺，我孙家接管了。”这

    种大势力的比斗，可不仅仅只是比试而已。几乎每一场比斗，背后双方都压着赌注。这也是几大武道势力解决争斗的一个方法。刚

    才，孙曦的获胜，为孙家从黄家那边赢来了一家店铺。虽然这种小店，对孙家的家产来说，不算什么。

    但这么一场开门红，还是让孙家喜笑颜开，孙凤琴脸上也随之露出了笑容。

    接下来，比试继续。

    有了黄家失败的先例，接下来其他势力的人，对孙曦自然也重视了起来。最终，在第二场的比试之中，孙曦和对方交手了二十多招之后，主动认输，败下阵来。孙

    家这边，自然也输给了对方一笔赌注。

    孙曦回到大船上，对孙凤琴拱了拱手，道：“奶奶，对不起，我输了。”

    孙凤琴轻轻一笑，道：“没事，你习武不久，能有这种成绩，已经很不错了。你下来休息吧。”“

    是！”孙曦点点头，回到了父亲孙永飞身边，坐了下来。虽

    然孙曦败了，但这么漂亮的一个新面孔，还是给众人留下了深刻的印象。

    这对孙凤琴来说，就已经够了。毕竟，在这种场合留下印象，可比输掉的价值几百万的赌注要值钱得多。孙

    曦败退之后，接下来比试继续。各

    大势力，相互有冲突的，都派出自己势力的人，和对方直接在擂台上决斗比试。最终，以决斗的胜败来决定冲突的结果。几

    大势力你来我往，一场场比斗不断的进行着，结果互有胜负，倒也是打得颇为热闹，不时的响起一阵阵热烈的欢呼声，看得众人不断地叫好。不

    过，这么一场场的比试下来，稍微有心的人只要留意一下，就会发现，各大势力的实力分布情况已经随着这几十场的比试，逐渐显现了出来。 