
　　暗之高扬斯卡娅！是和玉藻前，也就是妲己有着千丝万缕联系的一只狐狸。

　　梦想也是变回九尾，重新达到金毛玉面九尾天狐的境界。

　　实力很强，但如今作为敌人出现，那就必须打倒。

　　“暗之高扬斯卡娅啊...有点棘手，本来就不是弱者，得到强化后应该变得更加恐怖了。”

　　莫疏影喃喃自语,身后的太空伊什塔尔看了莫疏影。

　　“你怕了？”

　　“嗯？”

　　莫疏影眉头一挑，然后开口道。

　　“你怎么还不出手？？”

　　“我？英雄当然是要在最后关头才会出手的，再说，你不还在这里吗？”

　　“我可是御主！难道你想让我上去揍她吗？”

　　“有什么不可以的吗？又不是没那个实力，再说了...你都说了你是御主，那身边留一个从者保护自己，也是很正常的吧。”

　　太空伊什塔尔眨了眨眼睛,古灵精怪的说的。

　　“......”

　　莫疏影一时语塞,而就在这时。

　　“轰！！”

　　多头巨蛇没有再保护高扬斯卡娅，而是选择一头撞向哪吒的混天绫防御上。天籁小说网

　　强悍的冲击直接将混天绫制造的波纹屏障冲碎，但大蛇也变成强弩之末，被哪吒几枪斩灭。

　　没有了黑影多头巨蛇的保护，众从者再次发动猛攻！箭矢，火焰！风刃！水流！从四面八方射向高扬斯卡娅。

　　而高扬斯卡娅丝毫不慌，抬手凝聚星光，一个光球将自己包裹，再次将攻击挡在外面。

　　这是一个难缠的对手，因为她知道怎么赖皮，怎么用最脏的办法赢得胜利。

　　当然这种时候指责高扬斯卡娅不讲武德是没用的，也不会有人在意，眼下，唯有击破护盾，击杀高扬斯卡娅！

　　“哪吒！强行击破！”

　　莫疏影大喊,哪吒心领神会直接飞向高空。

　　手中火尖枪绽放汹涌烈焰,传说中能和孙大圣想抗衡的强招！在此刻释放！

　　“三魂纷飞，七魄雾散！

　　地爽灵飞！火尖枪！”

　　“烘！”

　　哪吒化作一道火焰流星极速落来！这是神灵从者的全力一击！火焰燃天只为讨地！

　　“吼！！”

　　高扬斯卡娅面对攻击并没有束手待毙，她的背后一股黑影攒动！一个黑影巨人拔地而起，手持巨棒！对着那从天而降的烈焰挥出这勇气十足的一棍！

　　“轰！！”

　　火焰和巨棒相碰撞！无边的火焰立刻在高扬斯卡娅的头顶扩散！

　　好像化作一顶火焰华盖，如烈焰花朵一般绽放。

　　“咔！”

　　一声清晰可闻的脆响，那黑影巨人手中巨棒浮现裂痕！下一秒断裂破碎！火焰华盖直接压下！

　　“吼！！”

　　黑影巨人显然也是要强，竟然直接扔掉手中断裂的棍棒用后背去扛！

　　但武器都扛不住，身体又怎么可能扛得住，无数火焰枪气穿透黑影巨人的身体！将其压碎！然后继续碾压高扬斯卡娅！

　　“烘！！”

　　两翻阻挠终于击中，高扬斯卡娅伸出双手，十指如爪，鲜红欲滴，眼看星光守护出现裂痕，高扬斯卡娅一抬手！从她的脚下一股血色浪潮扩散！然后再抬手！那血色浪潮就化作血色龙卷冲击火焰！

　　“轰隆隆！！”

　　碰撞极其猛烈！高扬斯卡娅露出淡淡笑容，她能感觉到哪吒的力量减弱了。

　　但是，高扬斯卡娅似乎忘了一点，那就是，哪吒是有御主的！

　　“令咒！！给哪吒带来胜利的力量！！”

　　“叮！”

　　一道红色光圈扩散而出，下一秒！

　　“烘！！！”

　　火焰再次激爆！不仅如此，哪吒的双眼绽放金光！一股浩瀚的力量从身体中爆发！原本的身体猛地开始膨胀！肩膀处更是长出了脑的和手臂！

　　“三头六臂！罗仙兽！！”

　　哪吒转眼化作一尊巨人法天象地！火尖枪和其他法器也跟着变大,相对的,地爽灵飞火尖枪的力量也暴增数倍！

　　“轰！！”

　　这一次,染上金色光芒的火焰压碎了血色风暴！再次压在高扬斯卡娅的身上！直接压的星光守护破碎！

　　而在星光守护破碎的瞬间！

　　“天蝎一射！”

　　“嗖！”

　　一道诡异却精准的利箭从天而降！好像是从星河之中疾驰而来！以精准不差的精度,穿过星光守护的裂痕！正中高扬斯卡娅的胸口！

　　“噗！！”

　　利箭入体，直入半根。

　　高扬斯卡娅露出诧异的表情，张嘴想要说点什么，但上方的火焰已经压碎最后的星光！轰然落下！

　　“轰！！”

　　火焰落地，哪吒六只手臂各拿一件法宝！卯足全力！对着高扬斯卡娅所在疯狂乱砸！

　　“轰轰轰轰轰！！”

　　连续爆砸！哪吒发泄者自己的强悍力量，突然！

　　“呜！！！”

　　一声类似狐鸣的声音响起！下一秒五条白色尾巴从火焰中冲出！直接缠上哪吒的身体！随后一只巨大的白狐脑袋探出！对着哪吒狠狠咬来！

　　“铛！”

　　好在哪吒可以意念控制金砖化作巨盾挡住大嘴，但那些困住她身体的尾巴却露出了杀机！

　　眼睛！原本看上去只是尾巴图案的眼睛现在正在发光！这些眼睛看着哪吒，随后！

　　“嗡！”

　　五道红色闪光从眼睛中射出！贴着哪吒的身体瞬间洞穿了哪吒的罗仙兽体！

　　“啊！”

　　哪吒直接遭受重创，罗仙兽的状态也开始萎缩，三头六臂缩了回去，最后变回原本的大小。

　　“咳咳...没想到你还留着这种能力，到是小瞧了你，不过，还是我赢了。”

　　高扬斯卡娅觉得这几个从者里面，唯一对她有威胁的也就是哪吒了，现如今只要解决掉哪吒，那她就没有输的可能。

　　于是。

　　一只狐尾高高扬起，上面的眼睛绽放黑红色光芒！眼看最后一道黑光就要干掉哪吒！

　　“你是不是忘了还有我们！”

　　一瞬间四名从者同时出手！

　　除了喀戎！酒吞童子持剑！鬼一法眼持枪，巴御前持太刀！

　　三人同时出手！水，风，火三种能量一同冲击那条狐尾！将那只原本闪光的眼睛打的闪烁起来。

　　“哼，以你们的实力是无法对我的尾”

　　高扬斯卡娅露出嘲讽笑容，她的尾巴可是她身体最强的位置，不可能会被轻易伤害到。

　　但话没有说完！

　　“噌！”

　　一道星光闪过！高扬斯卡娅只感觉尾巴一痛！下意识的松开尾巴，让哪吒脱离束缚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第462章 火尖枪！罗仙兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 