    凌幽看到齐渊严肃的表情，也知道齐渊意识到了危险的所在，说道：

    “你也别太担心，我既然想到了这一点，就做好了应对的方法，在青青心脏之中的源晶能量暴走彻底平息之前，我的源晶不会回归，如果有人使用神秘域能力攻击符青青，我会利用源晶接过对方的攻击，不会让他们影响到救治。”

    齐渊点了点头。

    凌幽这么做确实可以替符青青挡住神秘域的攻击，但她自己也会付出惨烈的代价，源晶可以说是高阶强者最重要的东西，一旦源晶破损或者受到影响，源晶的主人轻则被重创，重则可能毙命。

    凌幽主动用源晶接过敌人的攻击，无疑是用自己命来保符青青的命！

    屠夫闻言，眼中闪过一抹疯狂的杀意，转身就准备离开。

    “我先去把他们杀光，再想办法救治青青！”

    “你给我回来！”凌幽呵斥道。

    屠夫这才停下脚步，挠了挠头，有些不解的问道：“为什么？”

    凌幽只是瞥了他一眼，随后继续对齐渊说道：

    “接下来的救治，随时可能发生危险，你可以和莫笙一起守在外面。”

    齐渊笑着摇了摇头。

    “我还是在这里等着，万一出了什么意外，我也能帮下忙。”

    齐渊虽然也担心出现意外，但他同样很清楚这一次救治的危险，一旦救治失败源晶能量暴走，自己就算有战甲护体，再加上元素秩序的守护，也很难撑过第一波能量暴动。

    但自己必须要留下来，端木龙象的困局，再加上符青青的处境，让齐渊意识到，新人类一方的实力，比自己想象的更加强大，莫笙当初能够杀出来，并不是真的因为他已经强大到足以破局，而是因为新人类不想为了他暴露太多实力。

    如今，新人类一方的手段越来越激进，或许用不了多久，他们就会以雷霆手段接管整个黑钢庇护所。

    而自己这个多次破坏计划的搅局者，一定会是他们第一批清理的目标。

    自己虽然有炽天使和阿九的贴身保护，但想要只身对抗新人类，还是有些力有未逮，毕竟自己还没有晋级天启。

    只要这一次能够救活符青青，自己就能收获四个坚定的高阶盟友，再加上端木龙象，应该足以正面对抗黑钢庇护所的新人类。

    有了这些助力，自己的七阶之路，也会走得更加顺畅！

    而且，齐渊也没有忘记，在钢铁战车之时，凌幽几次出手相助，对自己算是有救命之恩，屠夫送给自己的眼魔之刃，在机械废墟同样救了自己一命，在加上初入庇护所时，莫笙的庇护，自己欠了这么多人情债，总是要还的！

    如果真的出现最坏的情况，凌幽也扛不住对方的攻击，自己的秩序力场或许还能成为一支奇兵。

    从某种程度上来说，自己的元素力场·秩序，才是最适合救治符青青的手段，如果自己有七阶的实力，不需要其他任何人的帮助，自己一个人就能解开符青青的困局！

    哪怕现在自己只是六阶，在关键时候，秩序力场也能助炽天使一臂之力。

    就在凌幽等人进入监牢之后不久，端木龙象也知道了消息，这位被新人类设局困住了手脚的老兵，在沉默了许久之后，做出了他的选择。

    端木龙象提起一柄斑驳的龙枪，独自离开了战部大楼，来到了监牢的入口。

    在一双双眼睛的注视之下，端木龙象将龙枪笔直的插在监牢大门入口，然后盘膝坐在了龙枪之旁。

    和新人类打了这么多年的交道，端木龙象很清楚新人类的狠辣之处，真的到了最后一刻，他们随时有可能掀桌子。

    一旦新人类在暗处的较量失利，他们有可能派人进入监牢掀桌子。

    虽然以屠夫的实力，未必需要如此做，但端木龙象的态度依然很明确。

    谁也别想进入监牢！

    因为齐渊也在监牢之中，一旦新人类掀桌子，齐渊必然会被波及，这种情况之下，端木龙象绝不愿意坐视不管！

    虽然齐渊明确表示不需要端木龙象报恩，但端木龙象却没有忘记齐渊为了自己和战部所做的一切！

    谁想在这个时间进入监牢之中，先要问过我手中的龙枪！

    端木龙象的动作自然瞒不过有心人。

    有人对端木龙象的决定表示疑惑。

    战部已经泥潭深陷，端木龙象自己也被困住了手脚，这种情况之下，端木龙象还敢如此旗帜鲜明的和新人类作对，等到新人类掌权之后，必然会成为被清洗的对象。

    不过也有人表示理解，端木龙象性格向来如此，真正到了绝境之时，端木龙象从来不会吝惜一决生死！

    新人类的据点，一间没有大门和窗户的房间内，幽幽的紫色光芒从头顶的水晶洒落，略微化开了房间内的黑暗。

    房间内有两个人影，一个是已经换了一身黑色正装的余迁，另一个则是被他“说服”了夏归。

    一身黑袍的夏归，面容隐没在黑暗的阴影之中，完全看不清楚他的模样，只是从余迁有些难看的表情之中可以看出，为了“说服”夏归，他付出了不小的代价。

    “他们快开始了，你们的其它人呢？”夏归缓缓说道。

    “马上就到了。”余迁说道。

    余迁话音刚落，房间内的阴影忽然流动起来。

    “来了。”余迁说道。

    夏归也微微抬起头，漏出一个苍白的下巴，笼罩在阴影背后的眼睛看向了流动的阴影。

    浓郁的阴影在房间内流动，最后凝聚成型，变成了两个修长的人影。

    乾昆从阴影之中走了出来，他向夏归微微点头，算是打过了招呼。

    一个身穿白色的休闲服，眼部遮系着一根白色眼带的男子随后走出，正是被乾昆从沉睡之中“唤醒”的离歌。

    离歌的看都没看余迁一眼，系着白色眼带的眼睛忽然锁定了夏归，虽然看不见他的眼睛，但乾昆和余迁都感受到了离歌的那一丝诧异。

    难道夏归有什么异常？

    两人心中疑惑，却没有主动发问，只是在心中猜测各种可能。

    随后夏归主动冲着离歌点了点头，离歌也点头回应，两人瞬间完成了一次无声的交流，没有满足余迁和乾昆的好奇心。

