    生命之树可以在许多根本无法想象的地方生根发芽，甚至它可以改变整个星球的生存环境，这已经是被精灵族证实了的。

    可以说，这种树的种子简直就是瑰宝，是爱兰希尔技术无论再如何强大，都无法比拟的超级环境改善设备。

    只可惜，这种生命之树无法在一个星球上生存两棵，如果可以的话，爱兰希尔的高层甚至想把塞里斯城内的所有绿化，都换成精灵族的生命之树。

    现在，安德利亚女王正在用自己的魔法催生她携带到魔界的生命之树的种子，这是她来到魔界的一项重要的任务。

    只要生命之树在魔界生根发芽，那么爱兰希尔一直担心的生态环境问题，就可以彻底得到解决。

    如果生命之树的种子发芽，那就说明魔界是适合生命繁衍的地方，也就不存在什么致命的病毒细菌了。

    “伟大的月之女神……您赋予了我等生命，我等愿意侍奉您，一直到生命的尽头……”安德利亚跪在那枚看起来满是花纹，生命力极其旺盛的种子前面，开口呢喃道。

    在她的呢喃声中，那枚精灵族至宝，生命之树的种子开始缓慢的裂开，上面那充满了魔法能量的花纹，也随着她的呢喃开始闪烁着耀眼的光芒。

    然后，一条条纯粹的生命能量形成的光之根须，一点点的深入到周围的泥土之中，开始给这片大地注入新的养分。

    伴随着这些能量的扩散，地面上开始长出郁郁葱葱的小草，一股生命的绿色扩散开来，吹散了整个小岛上的所有阴霾。

    随后这股生命的气息，继续扩散，继续驱赶着那些阴鸷的空气，让原本属于魔界的感觉一扫而光。

    与此同时，在生命之树的附近，一朵朵的鲜花绽放开来，一股巨大的能量翻滚蒸腾，伴随着生命之树的成长，形成了一股巨大的力量。

    在遥远的地方，魔法本源形成的那个几乎透明的人影，痛苦的将自己的脸对准了生命之树发芽的方向。

    他感觉到了巨大的生命之力，那是一股让他难受的，让他非常不喜欢的力量。

    “精灵族的生命之树……真是该死……他们竟然把那东西放在了我统治的世界！混蛋！”魔法之眼痛苦的颤抖，没有完全凝结成的人形，甚至都开始涣散开来。

    “我讨厌这股力量……这股力量不应该出现在这个世界上！”他一边挣扎，一边也释放出了更浓厚的魔法之力，这样才让那脆弱的人形微微舒服了一些。

    “来人啊！我们的秘密武器准备的如何了？”他瘫坐在自己的王座上，看着几个恶魔将领走进大厅，跪拜在他的脚下。

    “伟大的魔法本源……我们的工厂正在仿制那种武器，只是，如果大规模的使用，还需要更多的时间。”一个负责秘密武器的将领单膝跪地回答道。

    “我们已经没有时间了！蠢货！他们已经来到了这个世界，魔法大陆上的那些该死的蝼蚁，已经快要爬进我的大殿了！”魔法本源暴躁的吼叫道。

    他的声音在整个大殿里回荡，忽远忽近，虽然暴怒，却依旧保持着威严。那种感觉，就好像他不食人间烟火一般。

    “伟大的魔法本源……之前魔王陛下调用了许多人力还有物力，加紧生产了许多恶魔飞弹……所以，所以工期才被……被延误了。”那恶魔将领额头上渗出了汗水，低头解释道。

    “我不需要解释！我需要的是成果！”魔法本源多少控制了一些自己的情绪，不过依旧还是烦躁的打断了对方的解释：“你只要告诉我，什么时候能够把足够数量的秘密武器投入使用就可以了。”

    “大概，大概还需要1个多月的，的时间……”那恶魔将领知道这个答案并不会让魔法本源满意，可也只能硬着头皮回答道。

    “滚出去！如果10天之内，你拿不出来我要的数量，就永远都不需要来见我了！”魔法本源的声音依旧在大殿里回荡，带着不容置疑的气势。

    那恶魔将领赶紧点头，弓身退出了大殿：“是！属下这就去督办……一定，一定可以完成任务。”

    他倒退着离开了大殿，一直到走廊里才按住了自己腰间的长剑，走向了跟随他来的几个手下。

    那几个手下看到自己的上司脸色不好，立即低头跟上，连话都不敢多问。

    一边走着，为首的这名恶魔将领才开口问道：“依靠傀儡帝国还有其他战场上缴获来的残骸，复原出来的秘密武器，究竟怎么样了？”

    “大人……仿制工作不是已经全面展开了么……可是，这东西爱兰希尔人自己都不用了……我们做出来再多，又能有什么用处呢？”一个手下郁闷的开口问道。

    “你懂什么？”为首的将领冷哼了一声，继续向前走去：“他们肯定想不到，有一天，自己会败在自己创造出来的武器手中！胜利，终究是属于我们的！”

    伴随着他的脚步声，空荡荡的大殿里，照明用的火光跳动着，摇曳出了诡异的影子。

    另一边，爱兰希尔对残余的恶魔部队，展开了顺理成章的攻击。

    那些登陆了的恶魔部队，躲藏在角落中苟延残喘，只是仗着数量特别庞大，一时间还没有被彻底剿灭罢了。

    而残留在海面上的恶魔舰队，这个时候就更悲催了。他们已经来不及逃跑，只能咬着牙，硬撑着继续向沙滩上发起进攻。

    爱兰希尔海军舰队事实上给了恶魔海军舰队一段时间，让他们进行选择。如果这些战舰愿意调头离开，爱兰希尔甚至都不会进行追击。海军方面的意思是，借此来回报恶魔归还俘虏的做法。

    不过，可惜的是，那些恶魔战舰都没有撤退的意思，他们继续进攻，就仿佛已经放弃了挣扎一样。

    于是，这场屠杀只好继续进行下去，至少还剩下一半兵力的恶魔部队，也只能在人类武器制造的地狱里继续挣扎……