    对于杨广内心当中的一系列变化，端坐于上首的周叡，可谓是一览无遗。

    杨广的心机虽然深沉，但他终究不过是凡尘俗子罢了。

    在周叡这一双金睛火眼面前，杨广那点小心思又岂能够期满过去？

    方才还是满眼拒绝和犹豫之色的杨广，眼下之所以稽首叩拜下来，无外乎是察觉到了杨坚的神色变化而已。

    杨坚表面上的神色虽然看似是没有任何变化，但是他眼眸深处的光芒却是炽烈到了极点。

    刚刚周叡在询问杨广的时候，杨坚恨不得是直接按着杨广的脑袋，代替杨广同意下来。

    虽然杨坚最喜爱的儿子乃是第五子杨谅，但是杨广毕竟也是杨坚的嫡子。

    在杨坚看来，现如今上仙亲自选中了杨广，这绝对是杨广的无上机缘，更是他杨坚未来更为兴盛的凭借所在。

    结果杨广竟然还敢站在原地犹豫，这自然是让杨坚的内心深处焦急了起来。

    而杨广正是察觉到了自己父皇这一番神色变化，所以他的想法这才发生了改变。

    再加上杨坚自始至终都对周叡极其恭敬地态度，使得杨广愈发地明白了面前这位上仙的非同寻常。

    也许拜入这位上仙门下，是一种加重自己在父皇心里面重量的方式呢？

    这便是杨广内心深处最为主要的想法，也是他毫不犹豫稽首叩拜下去地理由。

    至于说是周叡所拥有的威能之恐怖，刚刚进入大殿之内不过半刻钟的杨广，他又怎么可能知晓呢。

    而且杨广不仅仅是决断能力远远超乎与寻常人，他顺杆往上爬的本事亦是是不小。

    察觉到周叡在杨坚的内心当中极其具有意义以后，杨广直接就稽首叩拜，口称老师。

    既然已经同意了拜入门下，那么索性就直接拜这位上仙为师，这岂不是更加能够拉近双方之间的密切关系。

    尤其是当口中的话音落下以后，杨广发现自己父皇那激动欣喜的神色以后，更是愈发地坚定了自己心里面的想法。

    可惜杨广所不清楚的是，杨坚的内心深处可不仅仅只有激动和欣喜，其中最为明显的应该是彷徨才对。

    杨广不明白周叡所拥有的真正威能，然而杨坚却是一清二楚。

    如果自家儿子当真能够拜上仙为师，那么杨坚的内心当中自然会充满了激动和欣喜。

    毕竟拜入仙门之内，和直接拜上仙为师，这其间所存在的差距可谓是极其庞大。

    但是杨坚眼下最为担心的地方，乃是自己儿子的不识天高地厚，可能会触怒了上仙。

    没见到那两位仙子一般的人物，都是称呼上仙为主上吗？那可是两位可能超乎于天人境界的恐怖强者。

    杨坚的担心自然不是没有道理，不过周叡却是并没有真正将杨广的话语放在心上。

    不知者不罪，周叡还不至于因为杨广的见识浅薄，就直接迁怒降罪于他。

    当然，杨广想要拜周叡为师，那也几乎是不可能的事情。

    “从今以后，你便是本座宗门之内的记名弟子了。”

    抬手轻轻一挥，周叡凭空将跪倒在地的杨广搀扶了起来，他声音淡然地说道：“但是你想要拜入本座膝下，那就不是这么简单的事情了。

    什么时候，你能够修行到仙境，什么时候再来找本座提及此事吧！”

    身为仙域之主，周叡对于自身亲传弟子的标准，可是极其地苛刻。

    能够踏足于仙神的境界，这仅仅只不过是其中最为基础的资格罢了。

    今后周叡将会踏足于诸般世界之内，他所见到的天骄俊杰亦是必将数不胜数。

    如果有可能，周叡自然是希望能够将这些天骄俊杰，尽数收入自己的门中。

    但如果想要真正拜入他的膝下，成为亲传弟子，恐怕唯有那些顶尖世界之内，被天命所终的气运之子方才可以。

    至于眼前这位晋王杨广，哪怕他未来是大隋的第二位帝王，但是还远远达不到拜周叡为师的标准。

    耳中闻得周叡之言，大殿当中所有人的神色皆尽是发生了巨大的变化。

    杨广先是有些怔怔出神。

    “这究竟是怎么一回事儿？自己堂堂大隋晋王，拜师竟然被拒绝了？”

    “还有一点就是，什么叫做修行到仙境再提及拜师一事？仙境又是何等的境界？”

    “放眼当今世间，天人境界不就是极限吗？”

    不过紧随其后，杨广的脸上则是泛起了无尽地惊喜神色。

    “难不成这位上仙，竟然是一位真正地仙神？”

    思及自己父皇对眼前这位上仙的恭敬尊崇，杨广的内心当中升起了一个他自己都难以置信的想法。

    杨坚这一家子，都不是什么愚笨之人。

    尤其是独孤伽罗这位奇女子，她能够掌控大隋朝廷一半的权势，其心思比起杨广都要更加地灵敏。

    杨广能够猜测到的结果，独孤伽罗自然也是很快就得了出来

    不过对于独孤伽罗来说，她的心里面就唯有欣喜和激动等情绪了。

    自己最疼爱的儿子有幸获得如此巨大的仙缘，身为母亲的独孤伽罗除了替杨广高兴以外，再无其他的心思。

    至于杨勇和杨谅两人，他们虽然没有那么敏锐地心思。

    但是通过杨坚、独孤伽罗、以及杨广三人的神色变化来看，他们也能够明白，杨广怕是得到了天大的机缘好处。

    一时之间，这两人的心里面也不禁生出了诸般嫉妒的神色。

    身在帝王家，兄友弟恭自然是不可能存在的事情。

    不仅仅杨广对皇太子之位眼热无比，杨谅也同样如此。

    而暂时领先的杨勇，对于身后的几位胞弟亦是诸多防范戒备。

    现如今杨广得到了巨大的机缘好处，杨勇和杨谅两人的心里面自然是不怎么舒服了。

    “杨广这家伙当真是好运气，竟然被上仙挑选看重。”

    不约而同，杨勇和杨谅的眼眸深处齐齐生出了一丝妒色。

    至于说是抱怨周叡处事不公？他们两人却是根本不敢有这种想法。

    自家父皇对眼前这位上仙如此恭敬，想来其必有独到之处。

    万一对方当真能够洞察心思，那岂不是平白得罪了这位上仙。

    届时，恐怕只会让杨广在一旁坐收渔翁之利。

