
　　游戏中，阿勃梭鲁的种族值并不高，只有465，除了物攻外其它属性一言难尽，mega进化后也不能翻身，可谓是除了帅之外一无是处，使用率极低。

　　但是，在真实的宝可梦世界，青森觉得阿勃梭鲁很有成长空间，除了稀有的感知自然的能力外，它还可以学会很有发掘潜力的名为“预知未来”的技能。

　　所以，青森愿意用一个宠物位，来赌它的成长性。

　　“阿勃梭鲁，不要让我失望。”

　　“鲁！”

　　【叮!是否决定与宝可梦阿勃梭鲁订立宠物契约，注意：解除契约需要支付一定积分。】

　　“是！”

　　一道金光从青森身上亮起，逐渐蔓延至阿勃梭鲁全身，似乎有一条纽带将两者连在一起。

　　【叮！玩家青森与宝可梦阿勃梭鲁订立宠物契约，可喜可贺，可喜可贺！】

　　青森抱着阿勃梭鲁走出山洞，比卡丘们瞪大眼睛看着这一幕，小小的脑袋里满是大大的疑问：“它是谁？为什么会出现在山洞里？为什么会被青森抱着？”

　　同样迷惑的比卡丘1号看到青森来到它面前，对它说道：“它是阿勃梭鲁，我的宝可梦。”

　　“比卡！”比卡丘1号恍然大悟，‘这只宝可梦之前肯定都在青森老哥的精灵球里，现在才被放出来。’

　　‘跟着青森老哥肯定过得不容易吧，可怜。’比卡丘1号同情地看着阿勃梭鲁。

　　“鲁？”

　　于是乎，比卡丘村落又多了一个住客。

　　……

　　比卡丘们对于阿勃梭鲁这个新住客都表示很欢迎━(*｀∀´*)ノ亻，特别是小皮丘们，整天想着带阿勃梭鲁一起玩耍。

　　然而，阿勃梭鲁天生不好动，它总是跟随着青森，默默看着青森在空地上修炼，看着青森在山洞里修炼，看着青森在瀑布下修炼。

　　嗯，修炼狂魔实锤。

　　一人一精灵都不爱说话，只是偶尔来个眼神交流，这样被比卡丘们视作怪异的相处方式，青森和阿勃梭鲁却觉得异常舒服。

　　阿勃梭鲁成长十分之快，在它出生后的第5天，已经有大狼狗那样的体型，勉强算是度过了初生期。

　　就在这一天的清晨，青森照常完成日常的体力与瀑布修炼后，找上比卡丘1号和老比卡丘，表明了要离开的想法。

　　“比卡？！”比卡丘1号大惊。

　　“也不算突然吧。”

　　这几天，青森已经可以在小瀑布下很流畅地打出一套拳，小瀑布修炼对青森起到的作用微乎其微了。

　　至于比卡丘的特训，在特训2.0版本陷入了瓶颈，仅有比卡丘1号阴差阳错将螺旋电流集中于右手上学会了雷电拳外，其余比卡丘都没有进展。

　　青森认为这要坚持特训很久才能有成效，而他不可能在比卡丘村落一直待下去，系统任务还没做呢。

　　“比卡丘1号，你想要和我一起走吗？”比卡丘村落里也就比卡丘1号有些潜力，能被青森认同。

　　“比卡？”比卡丘1号指着自己说道。

　　“嗯。”

　　“比卡比卡！”比卡丘1号疯狂摇头，让它离开美妙的比卡丘美眉，陪大魔王一起？

　　绝对不可能！

　　“比卡，比卡比卡！”比卡丘1号义正言辞地说道。

　　“也对，你就好好守护你的村落吧。”青森不强求，外界800多种精灵，还怕找不到合适的么？

　　“走吧，阿勃梭鲁。”

　　“鲁！”

　　“比卡比卡，比卡比！”

　　在比卡丘们的含泪欢送下，青森带着阿勃梭鲁离开了比卡丘村落。

　　……

　　森林中，三条阿柏蛇在地面慌乱穿梭。

　　突然一道人影从天而降，拦住了阿柏蛇的去路，两条阿柏蛇脸色发狠，悍然加速，想要撞上那个人影，却被他轻松躲过，反手抓住尾巴，抡了几圈，摔在地上。

　　烟尘散去时，两条阿柏蛇都转起了蚊香眼。

　　【叮！恭喜玩家青森击败阿柏蛇，获得253点经验值，23点积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森击败阿柏蛇，获得275点经验值，25点积分。】

　　“阿柏！”另一条阿柏蛇见势不妙，早转到另一个方向逃走。

　　“阿勃梭鲁！”

　　“鲁！”

　　一道白色身影从斜里窜出，撞上躲闪不及的阿柏蛇，将其顶到树干上，受此重击的阿柏蛇就此战斗不能。

　　【叮！恭喜阿勃梭鲁击败阿柏蛇，获得250点经验值。玩家青森获得50点经验值，5点积分。】

　　“鲁！”阿勃梭鲁高兴地叫唤一声。

　　此时地面破开，一只比阿柏蛇大上几倍的蛇形精灵出现在阿勃梭鲁的身后，张开獠牙，向着阿勃梭鲁的脖颈咬去。

　　是阿柏蛇的进化型阿柏怪！生性狡诈的它用挖地洞技能来偷袭阿勃梭鲁。

　　危急时刻，阿勃梭鲁双脚发力，身后出现白光，先一步躲开了阿柏怪的毒牙攻击，同时后脚向上一踹，将阿柏怪踢到半空。

　　落地点刚好在青森面前，他右臂拉弓，层层电芒凝聚在拳头之上，一拳砸下，阿柏怪便陷入土坑中，转起了蚊香眼。

　　【叮！恭喜玩家青森击败阿柏怪，获得500点经验值，50点积分。】

　　“鲁～”阿勃梭鲁轻盈地跳回到青森身前，昂起头，轻叫一声。

　　“不错。”青森摸了摸阿勃梭鲁的脑袋，夸奖了一句。

　　从一开始的笨拙到现在的独自战斗，这几天来，阿勃梭鲁与青森同吃同睡同修炼同战斗，进步非常之大，值得这一句夸奖。

　　阿勃梭鲁高兴地跳跃两步，磨蹭了下青森的大腿。

　　突然，阿勃梭鲁抬起头望向天空，低吼了一声。

　　青森跟着抬起头，自语道：“暴风雨要来了？”

　　......

　　“倒霉啊，倒霉……”

　　小龙是来自真新镇的新人训练家，刚进入常磐森林不久就遇到了暴风雨，就算他带有雨衣，也避免不了成为落汤鸡的厄运。天籁小说网

　　雨势渐大，小龙已看不清道路，正进退两难，考虑要不要原路返回时，模糊间看见不远处有个可以避雨的山洞，他咬了咬牙，艰难地向山洞走去。

　　好不容易进到山洞，感受到雨滴不再打在身上，小龙顿时松了口气，但这口气很快又提了起来，因为他看到偌大的山洞里早就有了不少避雨者。

　　“小拉达、尼多兰、尼多朗、大岩蛇……”

　　还有很多小龙没见过的宝可梦，若是平时见到的话当然是高兴，可是现在？

　　感受到诸多不善的目光，小龙心里泛起苦涩，“倒霉啊，倒霉……”

　　“是小龙？这里！”

　　熟悉的声音响起，小龙定睛望去，层层宝可梦的身影后面，一个熟悉的人正向他招手。

　　“小虎？”

　　小虎和他一样是真新镇的新人训练家，平时交集甚多，彼此视为对手，见有熟人在，小龙有了底气，小心翼翼地在宝可梦们的注视下走到小虎的身边。

　　奇怪的是，小虎旁边还有一个帅气小哥哥，他裸着上身，下面裹着兽皮，身边依靠着一个从未见过的宝可梦。

　　小龙刚想与小虎寒暄两句，就见那帅气小哥哥站起身，带着好看的笑容，对自己说道：“要来一把，不，我是说要来一场宝可梦对决么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九章 离开与暴风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 