    乒铃乓啷的声响在小房间里不断回荡，偶尔还有沙沙的声音传来。

    房间的布局古色古香，只开了一处小窗，光线照射而入，正好打在了正辛勤工作的陈轩身上。

    这里是许峰专门为陈轩准备的房间，隶属于武装部。

    武装部和组织部离的不远，都在一处古建筑内，区别在于武装部空间更大点，这是因为要放些装备，以及供武装部人员平常训练用。

    此时的陈轩正在小心翼翼的打磨一块石头。在不断的磨制下，他手中的石头渐渐显出了雏形，看上去像是一个尖尖长长的东西。

    初步具备雏形以后，陈轩停止了打磨，接着将其镶嵌在了一根早已准备好的长棍上。

    紧接着，白光一闪，系统开始进行优化。

    而陈轩看也不看，随手将其丢在了身后，而这里，还有着三四杆已经打造完成的长枪。

    这些长枪的枪头都是由石头打造的，虽然远远不及陈轩用所用的那如同精铁一般的铁嘴枪，但看这些枪头的锋利，毫无疑问可以轻松的将正常人捅个透心凉。

    这其中，又有一把枪单独放置在了一边，与其他的枪头所不同的是，这把枪的枪头颜色更深，更黑，在阳光的照射下，似乎微微的有些反光。

    这一把是陈轩优化制作的第一把石枪，被系统附加上了一个锋利的效果。

    锋利：比起一般的石枪，它更加锋利。

    经过陈轩的测试，这把带有锋利效果的石枪杀伤力大概一般石枪的两倍，但是比起陈轩的铁嘴枪还差了一定距离。

    陈旭算了算数量，再做完一杆，他就刚好完成了他向许峰承诺的一天5根的任务。

    不过由于第一杆枪实在与众不同，为了以防万一，陈轩打算多做一把。

    而第一把枪他打算先自己留着，过段时间再给许峰，免得不好解释。

    拖一段时间，方便糊弄，到时候就说独门手法，费时费力，不能量产，这样还算合理。

    等到陈轩将六杆枪全部做完后，他使劲伸了个懒腰，接着又撇了一眼手工达人模块的升级进度。

    当前显示为19%，距离升级还遥遥无期。

    他又看了看天色。

    时间距离他刚进入这个房间才不过一小会。

    更别提这其中，他还花费了些功夫，思索方案，挑选石头。

    而且陈轩发现，石头上面也传来了淡淡的能量波动，显然石头也可以收取到材料空间内。

    能收集到空间内，那么他就可以对形状直接做一个简单的加工，对于整个的制作流程要方便不少。

    不过陈轩暂时不能将房间的石头全部收取，这些东西是许峰给他准备的，突然全部消失会惹人怀疑。

    只能以后自己上山去找找，反正石头这玩意儿遍地都是。

    现在出去太早了，有些太夸张，闲来无事，陈轩直接睡了一觉。

    等他一觉醒来，天色都有些昏暗了。

    推开房门出去，就看到许峰正在外面等候，这是他们约定的时间。

    “做好了，进去看看吧。”

    陈轩懒洋洋地道。

    第一把石矛则被他自己拿在手上，用布包着。

    “陈轩兄弟，这个是？”

    看着被步包裹着的长枪，许峰有些好奇。

    “半成品，还要在打磨打磨。”

    听了陈轩的解释，虽然还觉有些奇怪，但他也不在多问，等待已久的许峰现在比较迫不及待的看看那些石枪。

    接着就是一阵惊叹。

    许峰还特地拿出了营地之前做的长枪对比了一下，虽然是同样的材料，但是他手里的这个就像是一个小孩制作的玩具。

    而陈轩制作的已经是一个成熟的产品。

    最终一杆石枪被折算为60了个贡献点，而陈轩一天下来轻轻松松就赚了300个贡献点，相当于别人辛勤工作一个月的收入。

    而到了晚上，一条消息已经在整个营地内传的沸沸扬扬。

    “听说了吗，咱们的武器好像要升级了。”

    “真的假的？我不信。”

    “是真的，我见过许哥用过，那个武器特别精致，像艺术品一样，而且还特别锋利。”

    “啊？要真像你说的，那这一对比，在座的各位手上拿的都是垃圾。”

    “这个武器怎么来的？”

    “你们说会不会是张教授他们研究出了新的技术，制作了新型的武器。”

    “不对吧，我听说好像是咱们营地来了个工匠大师。”

    “消息准确吗？”

    “我听说的好像也是这么一回事。”

    “这个工匠大师你们见过吗？”

    “是真的，我证明，这个工匠大师是我爷爷，我们一起过来的。”

    “是真的，我证明，我是他爸爸。”

    “是真的，我证明，我就是那个工匠大师，儿子孙子们可以过来行礼了。”

    “实话告诉你们吧，这个工匠大师，不才正是在下，如果你们愿意叫我几声爸爸，我就给你们量身打造武器。”

    “爸爸，我要！”

    “乖儿子，去吧，跟武装部的报我的名字就可以，我复姓沃仕，名莎比，记住要喊出来，声音要大，姿势要帅。”

    “妈的，你找死。”

    “说真的，我见过大师，好像是个二十多的年轻人。”

    “兄弟，这么多人都在吹牛逼，但你吹的的是最离谱的那个。”

    ……

    不知道何时，营地装备即将升级的消息不胫而走，瞬间一石激起千层浪。

    毕竟末世下，生存是第一位的，而有了更好的武器，给人的安全感也会大幅度上升。

    特别是在东极山上什么工业设备都没有，没有车床，那些铁制品根本无法制造。

    因此长久以来，武器的发展一直缓慢，只能使用原始的方法制作粗陋的武器。

    现在的武器即将升级，这对于营地内的人们绝对是一个重磅新闻。

    而这个消息也传到了科研部的人耳朵里。

    “听说了吗，老张，咱们营地来了个工匠。”

    一个身穿浅灰色T恤的中年模样的人看向了另外一位带着金丝眼镜的教授，两个人看起十分相熟。

    面对老友的问话，只见他推了推鼻梁上的眼镜，然后缓缓说道。

    “我也听说了，我觉得，我们应该去找这个工匠大师好好聊聊。”

