    看着这次欧洲寻宝购买的古玩，被起运装箱发送回港岛，虽然花费了两亿多美元，苏宁突然还是有一种自豪感。

    五名古玩专家被苏宁留在了德国，并且为他们几人配备了，从港岛送来在德国培训的内地大学生，跟他们一起组建收购团队, 保持欧洲古玩收购的常态化。

    “老板，你的意思是我们经常去欧洲的一些拍卖会吗？”

    “不！拍卖会上的古玩价格太高，根本没有购买的意义！

    我是比较有钱，可是也不能把钱浪费了！

    我的意思是你们尽量像我前几天那样，购买这些落魄贵族手里的，还有去一些欧洲古玩店里捡漏。”

    “你们可都是古玩方面的专家, 至于怎么捡漏就不需要我来教了。”

    “呵呵，老板你请放心！

    我们绝对不会让你失望的！”

    安排好了五名古玩专家，等到他们都离开之后, 苏宁拿起电话直接打给了港岛的邵老六。

    “喂！邵老六，我是苏宁！”

    “苏先生，你有什么吩咐吗？”

    “听说tvb开播了！在港岛的反响很不错？”

    “是啊！苏先生，我也预料到tvb刚开播反响就这么好！”

    “老邵，我要交给你一个节目拍摄策划方案。

    我会让我的秘书lucky给你送去的！

    记住，好好拍！

    这个节目对苏氏集团很重要！”

    “呃？苏先生你放心！

    我亲自监督，一定会让你满意的！”

    挂断了电话，苏宁再次想起这个节目，苏宁命名为“华夏宝藏”，高度模仿原时空央视的“国家宝藏”。

    就是向港岛居民讲述藏品的前世今生，带领观众一起置身于古今文化的传承之中。

    苏宁对这个新节目寄予了厚望，早早的就亲自做出了节目策划方案，再加上这次欧洲的寻宝之旅，自己得到了很多华夏重宝，正好可以作为节目讲述的主角。

    ......

    苏宁告诉汉斯自己想要收购一个汽车品牌，也知道德国的汽车品牌都是汽车公司手里的王牌，是不会轻易出手的, 只能算是苏宁的一种尝试。

    德国戴姆勒集团的掌门人威廉, 早就得到了汉斯反馈过来的消息，心里一直在那里纠结着。

    要知道德国的汽车品牌，在全世界都是响当当的招牌，不论是哪一个汽车品牌，都在全世界拥有良好的消费者支持。

    所以威廉真的很不想出售任何汽车品牌，只是苏宁和苏氏集团现在在世界的影响力很大，不是简单拒绝就能解决的事情。

    戴姆勒集团的副总鲍尔，看到了老总威廉一脸的纠结，也很理解威廉的难处，如果让他鲍尔决定这件事情，他鲍尔也很为难。

    “威廉，我有个提议，要不我说出来大家考虑一下？”

    “哦？鲍尔，你一向是我们集团的智多星！

    有什么提议快说？”

    其他戴姆勒集团的决策人，听到威廉和鲍尔的对话，也是感兴趣的看向副总鲍尔。

    “呵呵，不知道大家还记不记得以前咱们戴姆勒集团有一个短暂的汽车品牌, 叫maybach的汽车品牌。”

    听到鲍尔的提醒，在座的戴姆勒集团的高管, 都是眼前一亮，然后想起了当年存在了不到二十年的一个汽车品牌maybach，也都明白了鲍尔的意思。

    “哈哈，鲍尔，你果然没让我们失望！

    你的主意太棒了！

    对于汽车苏宁就是一个门外汉。

    既然他想要尝试一下经营汽车品牌，咱们就给他一个没有消费者基础的。”

    “可是！这样一来会不会平白得罪了苏宁？”有一个高管有些迟疑不决的样子。

    “不会的！

    这个苏宁和我们德国一向友好，他自己也是德国国籍。

    再说maybach这个汽车品牌也是曾经存在过的。

    我觉得苏宁一定会很满意的。”听到这位高管的迟疑，威廉不以为然的说道。

    戴姆勒集团决定了出售给苏maybach这张汽车品牌之后，很快就形成了一个决议，然后威廉就约见了苏宁。

    苏宁得到戴姆勒集团的通知，满怀期待的来到可戴姆勒集团，真的可算是意外之喜了。

    本来购买汽车品牌这件事情，只是自己的一个尝试，也知道很难如愿，没想到戴姆勒集团真的同意了。

    这时的苏宁在心里幻想了起来，不知道戴姆勒同意出售的，是汽车品牌奔驰，还是奥迪，或者是“别摸我”？

    “苏先生，你是喝茶，还是咖啡？”

    “咖啡吧！

    我也很想尝尝大名鼎鼎的戴姆勒集团的咖啡味道！”

    “哈哈，苏先生竟然如此风趣！

    那咱们今天就喝咖啡吧！”

    很快威廉的秘书就下去倒咖啡了，这是戴姆勒集团的掌门人威廉，就直奔主题的说道，“对于苏先生想要购买汽车品牌的想法。

    我们戴姆勒集团经过商议，决定向苏先生出售Maybach这个汽车品牌。”

    听到这个“Maybach”名字，好像就是后世的豪车品牌“迈巴赫”，苏宁极力克制着自己内心的惊喜，尽量让自己显得高深莫测一些，可是看在威廉和鲍尔的眼里，这就是苏宁的不满意的表现。

    一旁的戴姆勒集团副总鲍尔连忙陪笑着解释说道，“苏先生，你可能对“Maybach”这个汽车品牌不太了解，就由我来介绍一下吧！”

    苏宁不置可否的点了点头，其实心里早就笑开了话，来自后世的苏宁怎么可能会不知道“Maybach”。

    看到苏宁点头同意听介绍，鲍尔和威廉都是惊喜的对视一眼，只要苏宁愿意听介绍，就代表可能获得苏宁的同意。

    “苏先生，“迈巴赫”是戴姆勒集团在1921年到1940年创立的豪华汽车品牌，在欧洲和全世界都拥有了一定的名气和口碑。”

    “呃？鲍尔先生的意思就是说，“迈巴赫”要从头开始了？”

    “对！差不多就是这个意思！

    不过有我们戴姆勒集团帮助，很快就能让“迈巴赫”下线的。”

    “嗯！我对你们戴姆勒集团的能力深信不疑！

    只是“迈巴赫”这个牌子毕竟在四零年就已经停产了，也就是一个失败的品牌。

    我还是非常的担心！”

    “呃？苏先生的意思我们集团明白！

    所以，我们集团只保留“迈巴赫”这个品牌百分之二十的股份。

    后续的一切事宜都有我们集团倾尽全力，力保一年之内“迈巴赫”出产。”

    “嗯！这样的话我同意购买你们戴姆勒集团的“迈巴赫”！”

    “哈哈，太好了！苏先生，祝我们合作愉快。”

    “威廉，鲍尔，我还有一个小小的要求，就是“迈巴赫”公司要建立在港岛。”

    “这......港岛是英国人了地盘！

    苏先生的这个要求我们很为难！

    毕竟这样一来，势必加大“迈巴赫”投标的难度。”威廉和鲍尔惊讶的对视一眼，都是露出了为难的表情。

    “呵呵，其实更准确的是港岛属于我们港岛人，不是什么英国人的！

    当然威廉你和鲍尔的担忧，我能理解！

    不过可以一起建造两个工厂，一个在德国本土，另一个就建在港岛，同时以后“迈巴赫”的研发中心就设在港岛。”

    听到苏宁的提议，威廉和鲍尔再次为难起来，主意倒是很不错，可是投资也太大了，毕竟他们戴姆勒集团还占有百分之二十的股份。

    “苏先生，这样直接建造两个工厂，会不会太激进了？”

    “还行吧！

    当然！如果你们戴姆勒集团迟疑，可以减持“迈巴赫”的股份，保留在百分之十也行！

    这样你们戴姆勒集团的投资不那么大了！”

    “呃？”威廉和鲍尔惊讶的对视一眼，都看出了对方眼里的震惊。

    “呵呵，我们戴姆勒集团就持股百分之十五好了！”

    最终威廉同意了减持“迈巴赫”的股份，这样苏宁投资再大，他们戴姆勒集团也能承受。

    “哈哈，那就祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ......

    苏氏集团购买了德国戴姆勒集团一个叫“迈巴赫”的汽车品牌，消息一出彻底震惊了欧洲汽车制造业，都在诧异苏氏集团的人傻钱多。

    “迈巴赫”这个汽车品牌，对于欧洲人并不陌生，也知道这是一个仅存在了不到二十年的汽车品牌，势必要面临重新开发。

    苏宁的“人傻钱多”震惊了很多欧洲汽车制造公司，然后各自在自己的心里有了想法，其中英国的英孚汽车公司最是心动。

    英孚汽车旗下有一个叫做捷豹landrover的汽车品牌，销售一直非常的惨淡，就想出售给美国的福特汽车，可是人家福特汽车根本不愿意接手这个“烂牌子”。

    上任港岛港督柏立基已经退休在英国养老，这次也被英孚汽车请了出来，前来德国和苏宁洽谈业务。

    “苏先生，这位是英孚汽车的总裁查理。”

    “查理先生，你好！很高兴认识你！”

    经过一番的寒暄，苏宁招呼柏立基和查理坐了下来，然后一边喝咖啡，一边欣赏着德国的风景。

    “苏先生，自从我六四年离开港岛，咱们有一年多没见了吧？”

    “是啊！时间过得真快！”

    “苏先生，我听说你最近在德国戴姆勒集团购买了一个汽车品牌？”

    “是的！算是一个全新的汽车品牌，有了戴姆勒集团的支持，我相信前景一定很好！”

    听到柏立基和苏宁之间的对话，查理看到终于说出了今天的主题，连忙在一旁笑着提醒说道，“苏先生，你可能不太清楚！“迈巴赫”这个汽车品牌，在四零年就已经停产了！”

    “嗯！我知道！因为“迈巴赫”是豪车品牌，在当时销售不佳。

    不过，我倒是对“迈巴赫”很有信心。”

    “苏先生，有信心是好事！不过你不得不面对现实啊！”

    “哦？查理先生有什么建议？”

    “苏先生，我们英孚汽车有一个非常优秀的汽车品牌捷豹landrover，可比“迈巴赫”强多了！

    不知苏先生有没有兴趣？”

    “哦？捷豹landrover？

    我倒是有所耳闻！

    只不过销售情况更差吧？

    听说贵公司最近一直在和美国的福特公司洽谈？”

    “呃？”查理真的惊讶起来，没想到苏宁对于他们英孚汽车的情况这么清楚。

    “苏先生，如果你同意收购我们英孚汽车的捷豹landrover，我们英孚汽车帮助把捷豹landrover搬迁至港岛新界，并且联系港英政府批出大量便宜的工业用地。”

    “呵呵，查理先生的条件倒是挺优惠啊！

    不知道你们英孚汽车要多少钱？”

    “哈哈，苏先生只需要两亿美元，就可以得到捷豹landrover这个汽车品牌。”

    “什么？查理先生真是狮子大开口啊！”

    “呃？两亿美元在苏先生眼里并不算什么吧？

    毕竟我可是听说，苏先生前不久刚刚花了两亿多美元购买了许多古玩！”

    “呵呵，花钱购买古玩，那是我个人的爱好！

    跟购买你们捷豹landrover可是完全不一样！

    “迈巴赫”还可以从新开始，可是你们捷豹landrover却是完全成了烂牌子。

    所以我是不可能出高价的！”

    “这......苏先生要不再考虑一下！”

    “这样吧！看在我和柏立基多年友谊的情分上。

    只要你们英孚汽车帮助工厂搬迁到港岛，并且游说港英政府批下工业用地，我可以出1.3亿美元购买你们捷豹landrover。”

    “什么？这个价格也太低了！”

    “查理先生，我的报价是不是太低，你心里是最清楚的！

    当然！如果美国的福特汽车，愿意比我出价高。

    我也是很乐意看到你们能合作成功的！”

    “苏先生......”

    “查理先生，1.3亿美元是我的底线，你们可以回去考虑一下！”

    看着查理和柏立基离开的背影，苏宁无奈的摇了摇头，1.3亿美元确实是一个自己的心里底线。

    印象里印度的塔塔公司，在零八年的时候花了23亿美元从福特汽车手里，购买了捷豹landrover这个公司。

    可是现在还是1965年，自己的1.3亿美元已经是一个天价了，至于美国的福特汽车会不会出价比自己高，苏宁一点都不会在意，就算此时不能拿下捷豹landrover，以后还是有机会的。

    毕竟自己现在手里已经有“迈巴赫”这个汽车品牌了，没必要为一个捷豹landrover花费太多。

    只要自己用心经营好“迈巴赫”这个品牌，就拥有了很多经验，以后就会有更多的可能。

    ......

