    来到三座山峰前，宁涛犯难了，是往左走，还是往右走，选了左右的话，中间这么办？
    半个月前宁涛就是因为这个原因才去闭关的，这都半个月过去了，他还是卡在了这一关上。
    “扔个硬币吧。”一个老头的声音传来。
    宁涛回头看去，一个寿星瓮已经站在了他的身后。
    这次来他没跟神舟打招呼，是因为他没有神晶可给了，却没想到神舟还是来了。
    “那个，神舟大哥，这么晚了还不休息？”
    “贤弟不也没有休息吗？我可不是来要神晶的，你也没带神晶在身上吧？”神舟说。
    宁涛：“……”
    气氛尴尬。
    “真没带啊？”神舟一脸失望的表情。
    宁涛说道：“这段时间闭关我消耗了大量的神晶，三生鼎里是一粒都没有了。实在不好意思，等我炼制出来我再给大哥送过来。”
    神舟尴尬的笑了笑：“贤弟，你看你，我刚才不是说了吗，我可不是来找你要神晶的。”
    气氛继续尴尬。
    宁涛转移了话题：“对了，我这次闭关期间学了一个法术，去了很饿遥远的地方，那是一个沙漠，一般是褐色，一般是黑色。褐色的沙漠平整如镜，黑色的沙漠里散发着比阴间还要可怕的死气。而且，那黑色的沙漠正在吞噬褐色的沙漠。我觉得它是在吞噬整个仙界，大哥你三界通行，去过很多地方，那究竟是什么地方，那黑色的沙漠里有什么东西？”
    神舟沉默了半响才说道：“我知道你说的那个地方，那个地方有好几种叫法，一说是无尽沙漠，一说是双色沙漠，一说是黄泉沙漠，我个人更倾向于叫它仙界的尽头。”
    “仙界的尽头？”宁涛心中一片惊讶。
    神舟点了一下头：“那的确是仙界的尽头，贤弟学会了什么法术，竟然这么厉害，闭关期间也能飞到仙界的尽头？”
    宁涛说道：“是从混沌之石中破解出来的仙甲术，不过那法术实在太烧钱了，用一次起码上百万仙金，还不包括其它的灵材和法器什么的。”
    神州惊得合不拢嘴了，使用一次消耗上百万仙金，这样的法术放眼整个仙界又有几人能使？
    “大哥，你再给我说说那仙界的尽头吧。”宁涛将话题拉了回来。
    神舟说道：“这仙界是个长方的形状，也就等于有四个尽头，但不管你是从哪个方向飞到仙界的尽头，你都会看见那沙漠，它将整个仙界都包围了，黑色的沙漠一天吞噬一粒沙，千万年来都是如此。”
    宁涛心中一动：“大哥你说的是一天吞噬一粒沙？”
    “嗯，一天一粒沙，灵谷时代就是如此，人有生老病死，这万物也都有寿终正寝的一天。哪怕是最好的灵玉，也有风化成石粉的一天。不过贤弟不用焦心，这亿万年来都是如此，等到这仙界被吞噬干净的一天，恐怕你我都不在这世上了。”神舟淡然一笑，颇有点看破生死的洒脱感。
    宁涛说道：“可是我看到的是，那黑色的沙漠差不多一两分钟就会吞噬一粒沙，速度很快的，不是一天一粒。”
    神舟的笑容顿时僵在了脸上：“你说什么？”
    宁涛说道：“我亲眼看见的，不会错的，一两分钟就会吞噬一粒。”
    “卧槽！”神舟忍不住爆了一句粗口，“如果你说的是真的话，那这仙界恐怕命不久矣，不行，我得去看看！”
    宁涛说道：“大哥你小心一点，不要靠近那黑色的沙漠。”
    神舟说道：“这个我知道，我去了，你就不用陪我去了，神晶更重要。”
    宁涛就没打算跟他一起去，但还是说了一句客套话：“既然这样，那我就不陪大哥去了，你小心一点。”
    神舟消失了，随即那棵树也消失了。
    宁涛的视线又回到了那三座山峰上。
    可悲的是，他还是不知道该往哪座山峰去。
    “算了，被发现就被发现吧，谁让我需要神晶呢？”宁涛苦笑了一下，懒得去想了。他从大日葫芦之中释放出了三套衣服，然后捏了一个法诀，诵念法咒。
    法咒诵念完毕，他的身体便一分为四，本尊身披龙形大草符衣，另外三个光腚。
    三个分身穿上了衣服。
    宁涛随手开了一道方便之门，其中一个分身便走进了方便之门中，他的下一站是南无沼泽无量山。
    三生鼎里的神晶库存为零，他也顾不了那么多了，能采集到至爱能量的地方都不能放过。
    送走了去南无沼泽无量山的分身，宁涛的本尊向中间那座山峰走去。江好、软天音和林清妤就在中间那座山峰的洞府里，这分身术是软天音教他的，所以是不是分身软天音很容易就能判断出来。
    不过，分身也是他，有血有肉，灵魂也是他，其实没什么区别。
    主峰的山洞里，林清妤、江好和软天音正在修炼，很认真的样子。
    自从到了仙界，三个女人才知道自己的修为有多渣，她们的男人闭关，她们也没闲着，每日都在修炼。三个女人都有一个心思，不说比过不死火凰和白虎喜儿，怎么也不能比唐子娴弱吧？
    宁涛一进来，三个女人却还沉浸在修炼的状态中，没人察觉到他来了。
    “嗯哼。”宁涛咳嗽了一声。
    软天音最先睁开眼睛，看见宁涛，跟着就从地上爬了起来，激动地道：“夫君，你出关啦？”
    她的话音刚落，江好和林清妤也睁开了眼睛。
    宁涛向她们走去，笑着说道：“本来是打算闭关一个月的，可是神晶没了，就提前结束了。”
    江好的脸微微红了一下：“你还真是够直接，不过还算你有良心，一回来就到我们这里来，我们就原谅你了。”
    明明满心欢喜和心动，可嘴上就是不饶人，她就是这样，典型的刀子嘴豆腐心。
    软天音很温柔：“夫君，你肚子饿不饿，我去给你弄点吃的。”
    宁涛说道：“我在路上吃了一点瓜果，我不饿，时间不早了……嗯。”
    他莫名其妙的哆嗦了一下。
    无量山那边已经开始了。
    有些事情，果然还是狐狸精更专业。
    林清妤凑了过来：“老公，你这么啦？是不是有什么地方不舒服？”
    宁涛一副忍痛的样子：“我回来的时候被马蜂蜇了一下。”
    “哪？我给你揉揉，嗯，口水也能消毒。”林清妤很关心很着急的样子。
    “老婆你真好，那你给我揉揉。”宁涛引领那只救援的手前往被马蜂蜇过的地方。
    “你……”林清妤的脸刷一下红透了，羞恼之下，一粉拳捶在了宁涛的胸口。
    江好大步过来，气势彪悍：“马蜂蜇过有刺，我用剪刀个你挑出来。”
    软天音在旁边捏了一个法诀，口中诵念法咒，虚空连颤，这洞府之中转眼就出现了三个一模一样的她。
    左边的山峰里，不死火凰、喜儿和唐子娴正在聊天。
    “虎郎已经闭关半个月了，怎么还不出来？”喜儿很不高兴的样子。
    不死火凰说道：“哪有那么快的，凤郎这次是要渡神劫，他这次闭关至关重要，时间长点也很正常，再说了，这才半个月而已，一点都不算长。”
    “你不想他吗？”喜儿问。
    “想，怎么不想，昨晚我都梦见凤郎了，还是那么坏。”不死火凰好像在回忆昨晚的梦，嘴角露出了一丝笑意，“喜儿，你想不想凤郎？”
    喜儿说道：“我想，我想打他。”
    正在低头给两位姐妹沏茶的唐子娴噗嗤一声笑了出来。
    喜儿皱起了眉头：“老七，你笑什么？”
    不死火凰忽然移目看向了洞府的洞口，夜夜如梦来的凤郎正往这边走来，她的脸上顿时露出了灿烂的笑容。
    却不等不死火凰站起来，喜儿已经扑向了宁涛，凌空跃起，一个虎扑将宁涛扑倒在地。
    她说打，那是真的打。
    右边山峰里的洞府里，青追、白婧和南门寻仙坐在天赐天生床上聊天。
    白婧将耳朵贴在南门寻仙的小腹上，激动地道：“我听见小家伙的心跳声了，他刚才是在踢你吗？”
    南门寻仙笑着说道：“哪有那么快呀，还早着呢，不过我猜多半是个儿子，跟他爹一样皮。”
    宁涛走了进去，笑着说道：“是谁在我背后说我的坏话？”
    “宁哥哥！”青追一声欢呼，身影一晃，居然到了宁涛的背上。
    宁涛背着青追往天赐天生床走去，这画面就像是猪八戒背媳妇一样。
    可不管青追怎么皮，他的心里都是喜欢得紧的，九个妻子他最疼爱的也就是青追。毕竟，当初一起经历了那么多磨难。没有青追的付出，他恐怕早就被天外诊所给坑死了。
    南门寻仙又惊讶又欢喜：“夫君，你怎么出关了？”
    宁涛说道：“没神晶了。”
    南门寻仙微微愣了一下，跟着说道：“别找我呀。”
    白婧给了宁涛一个俏媚的白眼：“你过来，我跟你说件事。”
    宁涛走了过去：“什么事？”
    “你把耳朵凑过来嘛，我要说的事只能你一个人听见。”白婧说。
    宁涛把头伸了过去。
    白婧忽然一把圈住了他的脖子将他扯了下去……
