    第378章 杀两仙

    第380章 杀两仙

    仙人！

    这在整个天玄位面之中，都是属于顶尖的强者。

    就算是有着一些威胁，但是一般的情况之下，仙国之间, 仙人级别的强者，都不会轻易动弹的。

    尤其是现如今，对于这个南域之中，所存在的一些仙国势力，冷秋蝉都是知道的。

    冷月仙国，本身就是南域之中, 顶尖的一方势力之一。

    其他的势力，在听见冷月仙国名头的时候，也会有着一些忌惮, 不会轻易的动手。

    然而现如今，这大元皇帝刘丰究竟是怎么回事，这从什么地方找来的援兵？

    能够在动手之后，直接爆发出了如此恐怖的力量。

    要知道，在整个世界之中，修为最为强大的，也就是一些大乘期的修行者。

    这些修行者，才是这个世界之中的主流。

    而仙人级别的强者，一旦踏出，基本上就相当于是进行决战了。

    这种战争，极其的恐怖，一旦爆发之后，能够带来的威胁之类，要远远的超过了其他的一些普通的战争。

    冷月仙宗，在这么多年的时间之中，已经有着差不多数百年的时间，都没有动用过仙人级别的强者了。

    没有想到, 这一次, 只是在对付这样的一个小国。

    竟然是会如此。

    此刻，这让冷秋蝉的脸色有着惊骇和震动。

    在她的身上，这个时候，也是有着一股气息波动浮现。

    紧接着，感知着这些气息波动。

    刘丰的脸色有着一丝惊骇。

    现如今，这个冷秋蝉所爆发出来的气息波动，赫然是已经达到了超过了元婴期的境界了。

    这种级别的修为力量，已经超出了他的预料了。

    如果不是因为有着这大秦皇朝的存在，派遣过来了修行者出手的话，以他之前的想法，肯定是必死无疑了。

    在冷秋蝉的后方。

    原本还有一些隐藏起来的身影，在这个时候，他们的眸子之中，也是有了惊惧和震撼的神色。

    “死了，刚刚那是仙人陨落吗？”

    有人有着呆滞，眼中满是惊骇。

    一剑秒杀仙人。

    这已经超出了他们的想象。

    “是仙人，肯定是仙人级别的强者，在这之前，我曾经有见识过一个仙人级别的强者出手，就是如此，可以覆盖天地力量，能够动用天地之力，来对修行者进行斩杀。”

    “是啊，太恐怖了，那之前可是有那太后开口，说是他们冷月仙国的仙人，在冷月仙国之中，也不过是有着数个真仙强者吧，这一次，竟然是直接陨落了一位仙人，这个损失，肯定无法轻易承受了。”

    “逃，我们必须要逃，不管是这援兵的修为，还是那冷月仙国动手，我们恐怕都无法轻易的度过去。”

    此刻，这些人的眸子之中，满是恐惧的神色。

    有人想要偷偷的逃走。

    就在这时，白起的眸子之中，已经有着一丝冷笑的神色，“喊人，喊你们冷月仙国最强的人来。”

    白起的脸庞之上，有着冰冷的神色。

    丝毫没有将这个冷秋蝉放在眼中。

    冷秋蝉的脸上满是狰狞和森冷。

    “你敢如此，就算你是真仙巅峰，在我们冷月仙国之中，还有着天仙级别的老祖，你不要自误。”

    白起冷哼一声。

    刺啦！

    “啊！”

    一声惨叫。

    在这冷秋蝉的身上，一只手臂，直接被斩断成为了粉碎。

    “你！”

    冷秋蝉的脸色仓皇，眸子之中，还有着一丝恐惧。

    不过仍然是狰狞的拿起了玉符。

    嗡！

    不过短短时间，空间震荡。

    有人踏出空间，看向下方，寒声道：“阁下是谁，杀我冷月仙国三长老，这是欺我冷月仙国无人不成？”

    “现在跪地投降，交代你的来路，还能有……”

    “二长老！”

    冷秋蝉的脸色惊喜，连声道。

    然而，下一刻。

    白起仍然只是冷哼一声。

    刺啦！

    一缕血色光芒闪过。

    “你敢！”

    高空之上，冷月仙国仙人的眸子之中，有着狰狞的神色。

    寒声怒喝一声。

    紧接着，挥手之间，有着一道磅礴的气息，在这个瞬间，浮现出来。

    直接覆盖在全身。

    然后，同时也是一道攻击落下。

    浩瀚的气息，瞬间爆发出来。

    “死！”

    “二供奉修炼的是大河剑诀，滔滔剑气，震荡天地四方，不管是什么级别的修行者，在这种攻击之下，都是直接被这些磅礴的剑气摧毁。”

    在冷秋蝉的眸子之中，有着一丝冷笑的神色。

    对于这白起的攻击，他在这二供奉出现之后，就有了兴奋的神色。

    他完全是相信二供奉的力量。

    然而，下一刻。

    轰！

    轰鸣声响彻天地。

    紧接着，这二供奉的攻击，直接被毁灭成为了粉碎。

    而且，攻击破碎了这一道剑气之后，这白起的攻击，还没有消散。

    直接是轰鸣声中，贯穿了高空。

    然后，直接杀向那高空之上的二供奉。

    “你……”

    这二供奉的眸子之中有着恐惧的神色，只是疯狂的大喝一声。

    下一刻，赫然是直接就被轰击成为了粉碎。

    在死亡的时候，眸子之中还有着恐惧和震动。

    他可是仙人级别的强者，有着那么强的修为和防御。

    他已经尽量的高看了这个白起了。

    但是，却是根本都没有想到，竟然会是这样的结果。

    他的防御，在面对这个白起攻击的时候，竟然是连丝毫的时间，都没有支撑下去，直接就在短短的瞬间之内，直接被撕裂成为了粉碎。

    冷秋蝉的眸子之中有着恐惧和震动。

    “怎么可能会这样？”

    他的眼中有着恐惧。

    这可是仙人！

    连续陨落两位仙人。

    此刻，她的眼中，已经有了恐惧。

    而下一刻，白起的话语落下，更是让他的心神颤动。

    “冷月仙国在什么地方。”

    冷秋蝉的心中有着一丝不敢置信的恐惧，不敢说话。

    就在这个时候，一旁的刘丰连忙道：“我知道冷月仙国的位置。”

    说着话语，刘丰连忙将冷月仙国的位置画了出来。

    “你想要做什么？”

    这个瞬间，冷秋蝉的眸子之中，已经有着恐惧和不敢置信。

    眼中更是有着骇然的神色。

    白起却是没有丝毫理会，只是轻笑一声，“我大秦陛下，要拿下这一方位面，既然这么弱，那就没有必要拖延时间了。”

    说完话语。

    白起挥手，一刀落下！

    刺啦！

    血红色的刀气，瞬间划破虚空，消失在了天地之间。

    (本章完)

