    刘协与胡才等人说话时，除了随从的虎贲侍郎百骑，其他人一直在不停的前进。

    胡才等人发现时，队伍已经过去大半，只剩下辎重营的尾巴。

    胡才有些好奇，鼓起勇气问了一句。

    “陛下，你这是要赶到平阳吗？”

    “没错。”刘协看了一眼呼厨泉。“朕这次有两件事要办，一是安排好你们的出路，让你们过上太平的日子；一是安排好单于的出路，让他们有家可归。”

    胡才恍然，随即又有些遗憾。“臣等还为陛下准备了接风洗尘呢。”

    “等朕班师吧。”刘协没具体说，他也不清楚白波军中有没有匈奴人的奸细，万一走漏了风声，可就不好了。“本来朕想与你们盘桓数日，论论道义，没想到你们一个通晓道义的也没有。”

    李乐等人面面相觑，神情尴尬。

    他们虽然是黄巾旧部，但真没有人通晓《太平经》，杨奉派人回来请时，他们只能拒绝。如今又被天子当面嘲讽，实在有点丢人。

    “不过没关系。”刘协又道：“道的意义不在论，而在行。虽然你们不通道义，并不妨碍行道。朕希望你们能太平，你们也要收敛起打家劫舍的心思，安稳过日子。待将来天下太平，你我君臣再坐而论道，检讨得失，也不为迟。”

    “是，是。”李乐等人连连点头答应。

    虽然他们不懂道义，却知道太平的可贵。

    大贤良师张角死了十多年，黄巾接连遭受重大打击，“苍天已死，黄天当立”也变得虚无缥缈，反倒是天子愿意让他们过上太平的日子，多少有些奇怪。

    但他们顾不得那么多，在山里熬了十年，如今有机会出山，他们求之不得。

    刘协与李乐等人说了半天，拱手作别，跨上战马，追赶队伍去了。

    为表诚意，李乐等人将刘协送过汾水，站在官道边。看着天子远处，回过头来，个个感慨不已。

    “天子虽不是身高八尺的猛人，却是大圣人。”胡才咂着嘴。“或许他真能致太平。”

    韩暹附和道：“爱民如子想来也不过如此吧。我听过那么多故事，能像天子这么亲近的好人可不多。汉家出了这样的天子，说不定真有再兴的可能。”

    李乐轻吁一口气。“你们也不要急着下结论。就算他是一片真心，朝廷的那些官员也未必是真心。军屯说得这么好，真能实现么？”

    “天子亲口说的，他们敢不认？”胡才眼睛一瞪。“老子剁了他们。”

    “就是。”韩暹说道：“要是那些当官的敢欺君，我们就剁了他们，清……清……”

    “清君侧。”李乐瞥了韩暹一眼，翻身上马，带着部下扬长而去。

    韩暹很生气。“这竖子，不就是读过几句书么，得意个甚？”

    胡才嘿嘿笑了两声。“老韩，你还没看出来么？天子刚才也说了，要教你我的子弟读书，这说明天子也是看重读书人的。他李乐就是个读书人，不是你我这样的粗汉。将来做了官，自然比你们升得快，说不定能赶上杨奉，弄个将军当当。”

    “呸！”韩暹啐了一口。“将军是用刀砍出来，读书顶个逑用？天子要不是一刀砍下了李傕首级，谁把他当人？”

    胡才一时出神。“老韩，你说天子真能砍下李傕的首级吗？我看他也不是很壮啊。”

    “你不懂，真正的高手都不壮，壮的那是牛。”韩暹得意洋洋地说道：“咬人的狗不叫，善斗的鸡不鸣，真正的高手也从来不张牙舞爪。你知道天子身边那个汉子是谁不？”

    “哪个汉子？”

    “就是站在天子身后，年纪稍长一些的那个。”

    “不认识，谁啊？”

    “剑客王越。”

    胡才一惊，脸色微变。“当真？”

    “千真万确。”韩暹哈哈大笑，很得意于自己的见多识广。“十年前，我在洛阳见过他一面。”

    ——

    刘协一路急驰，追上了中军。

    蔡琰踢马迎了上来，询问刚才的情况。

    为了行军方便，她没有穿女装，打扮得像个士子。

    刘协简单的叙述了一下。

    这件事没有太多可说道的地方，大部分内容都是解释军屯的细节，这是白波诸将最关心的问题，却不是蔡琰这些史书编撰者感兴趣的内容。

    除非她能理解他这一系列操作背后的良苦用心。

    “到了平阳后，你就随公卿去太原吧。”刘协说道。

    “为何？”蔡琰愣了一下，心跳莫名的加速。

    “朕与匈奴人会合后，会加快行军速度，赶往美稷，太辛苦。”刘协转头看着蔡琰，发现蔡琰神情有些不自然，关切地问道：“是不是腿疼？若是坚持不住的话，去坐车吧。”

    蔡琰定了定神，答应了。

    她虽然小时候在北疆长大，适应北疆气候，但的确没经历过长途行军，而且是急行军。

    勉强为之，她很可能会成为天子的累赘。

    至于皇后和弘农王夫人的嘱托，她已经努力过了，实在做不到。

    “那臣就在雁门等候陛下凯旋的捷报。”

    刘协笑了。“放心吧，朕有分寸，眼下还不是横行漠北的时候。等将来有机会，率十万铁骑横行漠北，再带你同行，沿途记录朕的丰功伟绩，还要由你来写勒碑大赋，盖过班孟坚的《燕然山铭》。”

    蔡琰微微一笑，举起手。“君无戏言？”

    刘协也没多想，举起手，与蔡琰三击掌。

    “啪！啪！啪！”三声脆响过后，蔡琰收回了手，悄悄地掖在怀中。

    与天子击掌是一时心血来潮，不合礼节，她也没想到天子真会与她击掌。相识数月，这是她第一次与天子有肌肤接触。

    天子手重，她的手掌麻酥酥的。

    “手疼了？”刘协哈哈一笑。

    蔡琰若有若无的嗯了一声。

    刘协一声轻叹。“惭愧，最近心情不太好，出手有点控制不住力道。”

    蔡琰想了想，转头看着刘协，眼中充满担忧。“陛下急着去美稷，是想杀人出气么？”

    刘协愣了片刻，没有说话。

    他不得不承认被蔡琰说中了，他的确有这想法。

    在河东，他憋了一肚子气，无数次想杀人，最后都忍了下来。

    现在一心想去美稷，未必是真急着为呼厨泉讨回公道，更有可能是想杀人。

    阳奉阴违的公卿不能杀，叛乱的卫固、范先不能杀，造反的匈奴人也不能杀？

    “陛下，主不可以怒而兴师，将不可以愠而攻战。”蔡琰提醒道。

    刘协有点恼羞成怒，涨红了脸。

    “我没有！”

