    “咦！？”

    听到白鸟的话，佐藤美和子便是一惊，而见到她的反应，白鸟的表情更加的恐怖了。

    “原来真的只是工作啊？”

    由美探出头一脸的狭促，“我还以为你们两个内心躁动不已，等不及了之后的约会，所以才会趁这个机会翘班约会呢，没想到是我多虑了。”

    “喂…为什么你们对人家的私生活那么清楚啊！！”佐藤美和子一脸害羞的朝着由美大叫道。

    “毕竟我们也是刑事，可别小看我们的调查能力了。”白鸟得意道：“你休假的日子和高木请假的日子一致，只需要一看大家都明白是怎么回事了。”

    “所以说你们把这种恐怖的调查力在案件上展现出来啊。”唐泽听到白鸟的话后在心里暗自吐槽起来。

    “嘛，其实还是因为高木啦。”由美嘿嘿笑道：“他被大家关在审讯室里“严刑逼供”，最后没抗住不得已之下只好招了。”

    “哈哈…”佐藤美和子毫无生气的笑了两声，一脸无语的表情说明了她此刻的心情。

    “对了，还有件事要告诉你。”由美坏笑着道：“那天貌似很多人都特意请了假呢…”

    “不单单如此呢。”唐泽叹了口气，同情的看着佐藤美和子道：“据我所知，那天警务科的对讲器还有望远镜都已经被提前预定完了。”

    “纳、纳尼！！”佐藤美和子猛地看向唐泽，表情有些抓狂，“难道说…大家都准备跟过来吗…”

    “从目前的情况来看，是的。”

    听到唐泽的话，佐藤美和子烦躁的挠了挠头，只要想想当时的画面，她就觉得头皮发麻。

    毕竟被一群同事看着，哪还有什么约会的影子啊，每个地方或许都有人跟踪，每个高处或许都有望远镜在看你，想想就完全没心情约会了好么！！

    “好像很有趣啊！”步美听完两人的对话后双眼发亮，一脸感兴趣的表情，“好像去看看！”

    “那我们到时候也去热带海洋乐园吧！！”光彦提议道。

    “好啊好啊！！”元太也果断赞同了小伙伴的提议，三小只就这么愉快的完成了约定。

    可三小只是愉快了，一旁的佐藤美和子听到后就脑袋爆炸了，一群同事跟着再加几个熊孩子？

    这是什么地狱模式的公开处刑啊！

    “不是因为约会啦！”

    佐藤美和子俯下身看着几小只道：“只是上次高木他帮了我，所以为了答谢他，我才会请他去热带海洋乐园，才不是什么约会呢。”

    而就在佐藤美和子和几小只解释的时候，一旁的由美调侃般的看向了白鸟，“那你呢？已经准备放弃任由他们两个发展下去吗？”

    “当然不了。”白鸟笑了笑道：“只不过是之前相亲时候被拒，还不至于让我认输。

    更何况现在佐藤桑也没有喊他的名字，这说明他们两个的还没有确定，我还有机会…

    而且跟踪小组的总指挥可是我…”

    说完白鸟笑了笑，朝一旁陷入三小只起哄无比害羞的佐藤美和子走去，出言帮她解围。

    “所以说宫本刑事你到底是哪边的啊。”一旁的唐泽无奈扶额，“总感觉你一副唯恐天下不乱的样子啊。”

    “嘿嘿…当然是美和子这边的了。”宫本由美嘿嘿一笑，正想说什么之际却是突然看向了远方，“说曹操曹操到呢，这下可是有好戏看了。”

    “笨、笨蛋！！”佐藤美和子自然也看到了听到旁边的警车，一脸羞窘的跑向警车，“你这时候来可是自投罗网啊！！”

    伴随着警车大门的打开，高木走下了车，不过与义务不同的是戴着假发和墨镜的他气质大变，再加上敞开的衬衣绫子和松散的领带，倒是有了几分不羁的气质。

    看到这一幕，唐泽敏锐的察觉到了身旁气氛一变，三人表情都不约而同产生了剧变。

    “喂喂喂…这不会是那个案件吧。”唐泽看着呆愣的佐藤美和子，还有一旁乔装打扮的高木，突然将现在的案件与记忆中的某个案件对上了号。

    而之后没多久，眼前的这一幕更是直接让唐泽回忆起了案件。

    和三小只打完招呼的高木还一脸笑意的跑过去和佐藤美和子过去打招呼，炫耀这身自己乔庄打扮的模样。

    可接下来等待他的不是佐藤美和子的评价，而是对方眼眸含着泪水的一巴掌。

    这一巴掌清脆响亮，可以说是瞬间将原本平和的气氛变得紧张起来。

    “啊…佐藤…”

    “目暮警官给你的命令是不用乔庄吗…”佐藤美和子低着头语气说不出的低落。

    虽然还一副摸不着头脑的的样子，但“啊，确实是这样…但是…”

    听到高木的话，佐藤美和子瞬间爆发了，“既然是这样，为什么又要擅自打扮，而且还是这幅模样！！”

    “对、对不起…”

    “知道了就马上把伪装卸下来，然后回自己负责巡察的范围吧！”佐藤美和子向远处走去语气低沉道：“听到了就走吧。”

    “知道了…”

    高木就这么看着佐藤美和子戴上头套走入了人群之中，而直到此刻他似乎才反应过来，一脸懵逼的看向唐泽三人道：“我、难道我做了什么事惹她生气的了吗？”

    “不，只是刚才的你，和他很像…”由美叹了口气，突然就没了什么谈笑性质。

    “他？”高木刑事不解道：“你们说的是谁啊？”

    “那是你调到总厅之前的事情了。”白鸟开口道：“那位在搜查一科只任职了六天的…松田刑事…”

    “果然如此么。”伴随着眼前的突发状况，唐泽基本已经锁定了这个案件。

    但是…稍稍出了点问题…

    这个案件其实是为了引出后面那个炸弹案件的前置案件，而唐泽也确实对这个案件有印象，可关键是…

    因为后面“正戏”案件的狗粮太撑，案件印象太深刻的缘故，这个“引子”一般的前置案件，唐泽基本已经没啥印象了。

    不过唯一他还记得的，就是高木在这个案件中差点挨炸这件事了。

