    “我找他是为了……”秦菀视线在某醋坛子的俊脸上停顿了那么一秒。

    “我不听。”

    “我不管。”

    “反正我接受不了你和他单独见面，还是在没有告诉我的情况下，尤其是在晚上，孤男寡女，他还对你另有图谋！”

    霍瑾突然开启做作的“任性”模式。

    秦菀：“……”

    苏安宇：“……”

    “那个……你们俩先聊……我先出去。”说着，苏安宇放下锅铲，关掉煤气灶，转身走出厨房。

    仔细看还能发现，他离去的步伐速度明显比平日里快很多……

    “好了，人走了，现在可以听了吗？”秦菀面露淡淡无奈地问。

    “你嫌弃我。”霍瑾眼含委屈控诉道。

    秦菀：“……”

    “那你想怎么样？”

    “……我就是想要你哄哄我。”在秦菀无奈目光的注视下，霍瑾沉默了片刻后略带委屈地说。

    闻言，秦菀没忍住唇角微勾。

    “那……我错了好不好？”秦菀想了想，一边伸手去拉霍瑾的手一边试探性地说。

    霍瑾瞥了她一眼，没说话，但也没有甩开她的手。

    见状，秦菀眼里划过一丝浅浅笑意，开始了她的得寸进尺……

    她拉着霍瑾的手开始不安分……

    她温热的指尖轻轻刮了刮他掌心柔软之处……

    酥酥麻麻的痒痒感袭来，让霍瑾的心头狠狠一颤。

    见他还是薄唇紧抿不肯说话，秦菀倒也不急，而是慢吞吞地开始了下一步动作……

    修长纤细的手钻进他五指的指缝之间，一点点入侵直到彻底霸占他整个手，将他牢牢抓住。

    秦菀的动作很慢很磨人，掌心里的温度也显得格外烫人，霍瑾的心是又幸福又煎熬。

    “你骗我！”

    霍瑾突然道。

    “什么？”秦菀微怔，眼含不解地看向他。

    “你说你没谈过恋爱。”

    闻言，秦菀微不可见地怔了怔……

    在这个位面她确实没谈过。

    这具身体的原主也没谈过。

    但……她在别的位面谈过，她在神界时其实也谈过……

    还不只是跟他一个人谈。

    毕竟，昔日她秦菀身处神界时，她最出名的除了神尊唯一爱徒的身份，另一点就是恋爱狂魔。

    她因为低调鲜少在人前显露修为实力的缘故，导致六界的人对她实力不了解，提到她就只有一句评价……

    干啥啥不行，处对象第一名。

    “我确实没谈过！”

    有时候善意的谎言还是很有必要的。

    比如这种时候，霍瑾明显在吃醋在无理取闹，她怎么可能傻憨憨地承认自己谈过？

    更何况，他们如今并非在神界。

    在这个位面她确实没谈过，原主也没有。

    这个时候她若是莫名其妙承认自己谈过，万一霍瑾要追根究底地盘问，她去哪里编造找个前任出来？？？

    “呵！女人！”

    霍瑾明显不信秦菀，就在他甩开秦菀的手起身准备离去时……

    秦菀突然起身，突然抱住他的颈腰阻止他离去。

    霍瑾：“……你放手！”

    “我不，除非你不生气。”秦菀竟也开始无理取闹了。

    霍瑾气闷地低头瞪向她……

    就在这时！

    秦菀突然踮起脚尖，在他薄唇上飞快轻嘬了一口……

    霍瑾：“！！！”

    一触即离……

    霍瑾根本没尝到具体滋味，只是觉得唇上一热一麻，她就已经离开了。

    薄唇上残留的淡淡余温让霍瑾的心不由一紧。

    那一刹，他忘记了继续“生气”，视线不受控制落在秦菀的诱人红唇上……

    “你……”

    就在霍瑾下意识低头想要做点什么的时候，秦菀却突然把脸深深埋进他胸膛之中，避开了他的视线和吻。

    霍瑾：“……”

    一丝落寞不受控制地在他心头划过。

    就在这时，霍瑾感受到了怀里的动静……

    秦菀正用额头轻轻磨蹭着他的胸膛，嘟囔软语，“我错了，人家错了嘛，原谅我好不好？”

    “阿瑾……”

    “哥哥……”

    “求原谅……”

    那一声声娇滴滴的道歉求原谅，让霍瑾的心脏跟着一颤一颤的。

    这个女人！？

    这个女人！！！

    骗纸！

    她绝对谈过！

    会的套路这么多还骗他没有！

    “我真的没谈过。”秦菀似与他心有灵犀一般。

    他刚产生这个念头，她立马就主动提到了这一点。

    “你别忘了，我的职业是演员。”秦菀轻声解释道。

    霍瑾：“……”

    “我学习能力比较强，有的是我亲身演过的，有的是我看其他演员演的。”

    “还有一些是我看电视剧和电影，以及在日常生活中观察学习到的。”

    “你不能因为我天资聪慧就污蔑我吧？”

    “再说了，现在这个社会你想知道我到底有没有谈过还不简单吗？”

    说着，秦菀极其大方地说：“只要你能开心，只要你能不生气同我和好，我允许你找私家侦探调查我！”

    霍瑾：“！！！”

    又是简简单单的一句话，霍瑾却感受到了她的诚意和真心。

    她敢说出这样的话足以证明，她绝对是问心无愧的。

    不只是感情上的问心无愧。

    还有对他的那份信任……

    念及此处，霍瑾心跳又开始失控……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度94。】

    见霍瑾眸色复杂，一言不发地看着她，秦菀眼里闪过一丝苦恼，似是还在纠结怎么样才能让他消气……

    就在霍瑾做好心理建设，准备开口时……

    秦菀突然又凑近他，飞快在他薄唇上又轻嘬了一口。

    “不生气了好不好？”

    霍瑾：“……”本来是不生气了，但现在我突然想再生气一小会，就一小会。

    秦菀好似真的跟他心有灵犀……

    他刚产生这个念头，他的视线刚在她薄唇上不经意地停留那么一秒。

    下一秒……

    熟悉的烫人温度再度从唇上袭来……

    又亲了一下……

    她又亲了他一下……

    “我错了，原谅我好不好？”

    霍瑾：“……”你没错，是我无理取闹。

    霍瑾眸色复杂地看着秦菀，很想将心里话说出来，可他视线一触及秦菀那殷红的唇，到了嘴边的话语又硬生生顿住了。

    还想要……

    下一秒……

    秦菀又飞快亲了他一下。

    “你真的是我初恋，信我好不好？”

    又亲了一下……

    “从始至终，我的心里只有你，真的！”

    又亲了一下……

    “霍瑾，我喜欢你，很喜欢很喜欢！”

    又亲了一下……

    这次，没等秦菀撤离，一双强有力的臂膀突然禁锢住她的纤纤细腰，她刚后退一点的身子被强势拉回去……

    下一秒……

