    第698章 依旧不死心   

    这些大臣们都明白了，没有白景衣就没有大唐的今天。

    

    但是这些前朝的旧臣们，一边吃着白景衣和北凉军的保护，一边要求休战，要和突厥和亲。

    

    连这些大臣们都看不过去了。

    

    长孙无忌直接站出来说道：“启禀圣上，我大唐有着北凉王如此的猛将，自己是我大唐的福分，我大唐能够有今天，和北凉王北凉军离不开关系，如果不是北凉军如此勇猛的擒拿了东西突厥的可汗，击退了几十万的突厥士兵，我大唐怎么可能脱离困境，这些前朝的旧臣们现在居然出来说这些话，微臣认为是十分的不应当！圣上明鉴！”

    

    身后的一些中立大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在有着无敌的北凉军，是我大唐的福分，更何况北凉王现在还愿意对着突厥进攻，证明了我大唐的北凉军依旧凶猛，而北方的东西突厥现在已经薄弱了，如果我大唐听信了这些前朝旧臣们的话，执意要和突厥和亲，这无疑是浪费了我大唐最好的机会！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军现在天下无敌，只要对着突厥草原进军，那么一定可以拿下突厥，如果我大唐现在信了这些前朝旧臣的话，用和亲的方式去安稳突厥，那么我大唐一定会后悔的！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，北凉王现在还有着如此的战意，无疑是我大唐的喜讯，只要等到北凉王成功北上，伏击突厥，那我大唐已经还何惧来自北方的威胁！圣上千万不可浪费这最好的机会啊 ！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这些前朝旧臣们所说的简直没有道理，我大唐怎么可能在最强盛的时候选择休兵呢！我大唐一定要珍惜这最好的机会，乘机突厥弱小的时候消灭他们，我大唐才能够迎接永久的和平！圣上明鉴！”

    

    而身后的那些前朝旧臣们依旧十分不死心的继续进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经是得到了最和平的时机，而且周围的小国们对我大唐已经纷纷臣服，我大唐怎么还能继续发动战争？

    这简直就是消耗国本，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐已经没有多余的兵力来继续进攻北方了，就算北凉军战无不胜，我大唐也很那支撑这么多的粮草，打起仗来简直是消耗我大唐的精力！实在不可啊！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的百姓们都纷纷翘首期盼，等到着和平的到来，如果我大唐继续对突厥发起攻击的话，我北方的百姓们自然会十分的担忧，这实在是不可啊！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，就算北凉军能够击退突厥，那么对突厥进攻也会消耗十分巨大的兵力，如果我大唐真的执意如此，恐怕不是一个明智的选择！圣上明鉴！”

    

    这些前朝大臣们的话语刚结束，白景衣则是十分不屑的说道：“我北凉军对突厥嫉恶如仇，而且并没有一人害怕！为什么不能进攻突厥？”

    

    身后的国公大臣们也纷纷支持。

    

    程咬金直接拱手进言道：“启禀圣上，我大唐的北凉军，自然是天下无敌，而且北凉王也表达了他的想法，我大唐的北凉军面对突厥，也只不过是碾压而已，恳求圣上三思！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，北凉王如今都能够说出这样的话，我大唐注定要对着突厥开战了，如果一拖再拖，很有可能会丧失我大唐进攻突厥的最好时机！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王实在是天才的少年，只要让北凉王带着北凉军攻击突厥，我大唐必定可以轻松拿下突厥草原，如果圣上现在信任了这些前朝的旧臣们，要用我大唐的公主前去突厥的蛮夷之地和亲，那我大唐一定会丧失最好的时机，等到日后突厥精力恢复，我大唐就无力了！圣上明鉴啊！”

    

    身后的国公大臣们纷纷说道。

    

    “启禀圣上，我大唐现在的北凉军已经是蓄势待发了，如果此时要选择休战的话，我大唐该如何对北凉军解释，我大唐该如何对着全大唐的百姓们解释！圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，现在东西突厥都纷纷忌惮我大唐的威力，纷纷对我大唐拱手称臣，这无疑不是说明了这些突厥的蛮夷们害怕了我大唐，我大唐的国力也足够如此，只要我大唐来年春季对着突厥进军，那么拿下突厥也只不过是轻而易举，圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，如果我大唐现在要和突厥和亲，这无疑是浪费了我大唐最好的时机，也可以给了突厥足够的时间养精蓄锐，突厥人们的话一点都不可信，如果我大唐信任了突厥蛮夷，那么日后突厥蛮夷们精力恢复后，一定会对我大唐卷土重来，必定会为我大唐的百姓们带来灾祸！圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经有了无敌之师，面对边境的敌人，更是丝毫不惧怕！现在是我大唐最为强盛的时机，是突厥蛮夷们最虚弱的时刻，如果我大唐不珍惜这个进攻的机会，甚至要和突厥蛮夷们和亲，那么我大唐无疑做了一个最愚蠢的决定！圣上你明鉴啊！”

    

    身后的那些前朝旧臣们依旧不死心的进言道。

    

    “启禀圣上，虽然北凉王说北凉军并没有懦夫，可是北凉军只要对着大唐进军，那么必定会造成伤亡！北凉军就算再所向披靡，也是血肉之躯，难道只是因为他们是北凉军，所以就可以如此挥霍吗？

    圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐如果不能用和平的方式换来和平，那么就必须要让士兵们的死亡换来和平！这到底是何必呢？

    我大唐如果牺牲了北凉军来换取和平，为什么不能通过和亲来换取和平呢？

    这对大唐的百姓们来说，自然是一件好事！而且对大唐和突厥的人们来说，自然是皆大欢喜！圣上明鉴！”

    

    

    

