    第857章东京大学

    伊藤雄彦的恼怒并非出自矫情或者心胸狭隘。

    这段时间，他一直倍感不顺。

    先是心爱的女儿受了重伤，随后是钦定的未来女婿小林次郎莫名失踪。

    再紧接着，自己砸了四十五亿美金，打算入股小林制药。

    合同签了、款打了，结果小林一郎忽然回来了，然后单方面宣布自己签的投资合约无效。

    再然后，叶辰强硬的表示股份没有，四十五亿美金也不退款，伊藤雄彦活这么大，自认为还从未见过如此厚颜无耻之人。

    要不是因为这小子好像真有点实力，外加中国的苏家马上要来日本谈合作，伊藤雄彦真恨不得立刻就对叶辰大开杀戒。

    可饶是自己为苏家的到来做了很大的忍让，可这苏家来东京的第一站，竟然不是来跟自己谈合作，而是先去找了自己的死对头，高桥家族。

    这瞬间就让伊藤雄彦心态崩了。

    怎么回事？

    最近自己怎么总是遭遇这么多不顺？

    难道是要去庙里烧烧香、拜拜佛，顺便吃几天素才行吗？

    田中浩一见他大发雷霆，半天也不敢上来劝。

    一直到伊藤雄彦自己发泄够了，田中浩一才凑上来，开口道：“会长大人，这件事您大可不必这么动怒，就算苏家先接触上了高桥家族也不能代表什么，我已经收到他们的讯息，他们会在后天上午到府上登门拜访，我们总归还是有机会的。”

    伊藤雄彦黑着脸说：“这种事情，苏家先选择见谁非常重要，这就好像你谈了一个身在大阪的女朋友，同时又有工作上的事情要去大阪，你到大阪选择先见你的女朋友，还是先去忙工作，这就决定了在你心目中，到底哪个更重要。”

    田中浩一尴尬地说：“会长大人，爱情和事业本身也不是一码事啊......”

    伊藤雄彦怒道：“那就当你是个花花公子、你在大阪有两个情人，现在你去大阪要分别见她们俩，那我问你，你会首先选择见你最喜欢的那个，还是首先见你没那么喜欢的那个？”

    田中浩一忙道：“也可能是两个都喜欢，但又不能同时见面，所以总是要有一个先后顺序啊，如果我不知道该怎么选，或许我会用抓阄的方式，或者用猜硬币的方式来决定，所以这也未必就能代表我先见谁，就更喜欢谁啊。”

    伊藤雄彦抬起腿来，心烦意乱的踹了田中浩一一脚，脱口道：“滚滚滚，我他妈用你在这安慰我？该干嘛干嘛去！”

    田中浩一只好后退几步，开口道：“会长大人，我就在门外，有事您尽管叫我。”

    ......

    与此同时。

    叶辰已经来到了东京大学的校园。

    虽说城市与城市的风格多有不同，但东京大学与燕京大学一样，都属于亚洲顶尖的高等学府，自然而然的带有几分浓郁的学术气息以及神圣的感觉。

    叶辰是一个非常崇尚知识的人，只可惜自己并没有机会接受完整的高等教育，这一直是他心中的一大遗憾。

    想当年，父母一个毕业于燕京大学，一个毕业于清华大学，儿时的他，经常会跟随父母前往这两所大学游玩，或者是陪父母参加一些母校的活动。

    以前，他一直觉得，自己将来也一定会在燕京大学和清华大学两者之中选择一所，读完大学本科之后，再从世界范围内选择一所顶尖的商学院，去读一个企业管理的研究生。

    绝大多数大家族的子嗣，基本上都遵照着这样一条路线。

    因为大家族成员的心里也很清楚，越是生在大家族，就越得提高自己的综合能力，否则的话，极有可能会被家族冷落或者淘汰。

    燕京排名前十的家族，只要是适龄的青年子嗣，就不可能有谁没读过大学，当然，叶辰是唯一的例外。

    如果不把叶辰算进去，大学本科的比率为100%，硕士研究生的比率同样为100%。

    就算是那些大学一毕业，就立刻投入到家族事业中的那些人，也会利用业余时间，读一个MBA的硕士研究生。

    可惜的是，叶辰现在已经26岁了，他自己心里很清楚，自己已经不可能再返回学校读大学、再读硕士，所以这一点，也就成了他心中永远的遗憾。

    东京大学随处可见肤色各异的年轻人，穿着简单朴素、背着书包亦或者拿着课本，很多人都显得十分匆忙。

    起初他还诧异，眼看还半个多月就过年了，日本大学为什么不放假。

    后来想想才明白，虽说日本的文化深受中国影响、早些年日本人民也过农历春节，但从明治维新之后，日本人就试图脱亚入欧，所以便把新年，从农历改成了公历。

    所以，现在日本最大最隆重的节日，其实是中国人眼中的元旦。

    而现在，东京大学好像也已经进入了寒假前夕，学生们都在积极备战考试的状态之中。

    叶辰漫步东京大学校园，脑中不由想起伊藤菜菜子在这所大学读书的情形。

    若不是亲眼见到，还真是难以想象，看起来那么柔弱的女孩子，不仅是东京大学的高材生，甚至还是一个实力超群的散打搏击运动员。

    这个女孩子的身上，还真是充满了十分两极化的矛盾点。

    行至图书馆附近的时候，叶辰甚至还在路灯杆上，看到了伊藤菜菜子的应援海报。

    海报上有着伊藤菜菜子身穿校服的照片，笑撵如花的模样确实令人眼前一亮。

    而海报上的内容，则是号召东京大学的同学，为伊藤菜菜子参加金陵国际大学生散打比赛应援的。

    他们甚至还给伊藤菜菜子打上了“日本第一”、“日本女性之骄傲”以及“奥运金牌有力竞争者”等标签。

    叶辰看了，不由摇头。

    这些标签，想来都是对伊藤菜菜子给予厚望的同学为她打上的。

    但是，这些标签，在一定程度上也对伊藤菜菜子造成了道德绑架。

    这就好像无时无刻不在告诉伊藤菜菜子，你一定要赢，否则对不起江东父老对你的强烈期望。

    相比这种功利心特别重的应援口号，叶辰觉得，还不如简简单单的对她说一句：“努力去做就好，哪怕失败了我们也一样支持你。”

    想到这里，叶辰摇头叹了口气，掏出手机来，把这张影院海报拍下，留作纪念。

    眼看时间也不早了，天色也已经完全黑了下来，便迈步出了东京大学。

    出了东京大学，在东京大学的路边，有一位弹着吉他唱歌的姑娘，吸引了他的注意。

    日本街头弹琴卖艺的人很多，但这个姑娘，弹唱的却是一首中文歌曲。

    这首歌，便是朴树的《平凡之路》。

    那句“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟”，一下子便戳中了叶辰的内心，让他不由停下脚步。

    这姑娘看起来约莫二十岁上下，身材有些瘦小，不够长得倒是清秀可人。

    小姑娘歌唱的也很好，只是，旁边路过的许多日本人，可能因为听不懂的缘故，都从她身边冷漠的经过，甚至连看都不曾看她一眼。

    而她面前的吉他盒子，也只是放着寥寥无几的一点日元，估摸着折算成人民币的话，加起来也未必有五十元。

    叶辰从小姑娘的发音推断，这个女孩子应该是个中国人，于是，在女孩唱完一首之后，他开口问：“是中国人吗？”

    小姑娘点点头，甜甜一笑，说：“我是川省人，您也是中国人？”

    叶辰笑着说：“我是金陵人。”

    说完，叶辰问她：“你是在日本工作还是生活？”

    “上学。”小姑娘指了指不远处的东京大学，笑道：“我在这里读书，偶尔出来唱唱歌、赚点钱补贴一下生活费。”

    叶辰点了点头，从口袋里掏出钱包，把里面约莫十万日元掏出来，放进了她面前的吉他盒子里。

    女孩吓了一跳，急忙摆手道：“先生，您不用给这么多钱的......”

    叶辰微微一笑：“他乡遇同胞，是件值得高兴的事儿。”

    说着，怕女孩再把钱还给自己，转身便要走。

    就在这时，几个流里流气的日本年轻人来到女孩跟前，其中一人一把抢走了她的吉他，大呼小叫的嚷嚷道：“谁让你在这里卖唱的？跟我们文京暴走团打过招呼没有？还有，你现在是在日本，唱什么中文歌？找死是不是？！”

