    江州南北8县全部走了一遍之后，接下来安哲开始视察三区和市直各系统各部门。

    这又用了半个月的时间。

    在跟着安哲的这些日子里，乔梁一边小心翼翼尽职尽责为安哲搞好服务，一边专心用心观察体察着安哲的一举一动，从他的言行举止和思维思路中琢磨他的性格风格和习惯习性。

    乔梁知道，自己了解安哲的过程，也是安哲逐步熟悉自己的过程。

    在这段时间里，安哲虽然没有表扬过自己，但却也没有提出过批评。

    按照乔梁目前对安哲脾性的了解，自己作为刚跟着他的秘书，在初步阶段，只能努力做到不求有功但求无过，自己给自己目前的表现打了个及格分。

    当然，及格远远不是自己的目的。

    在这期间，丰大年的事揭晓了，上面下来了内部通报。

    丰大年果然是因为女人和钱出的问题，这家伙果然是家外红旗飘飘，在黄原有包养的女人，而且不止一个。

    只是丰大年只顾了家外，却疏忽了家里，他在外包养女人的事，虽然做的极其隐蔽，却还是被老婆发现了。

    老婆通过私家侦探得知，丰大年不但在黄原有女人，还把从正泰集团勒索的钱打在其中一个女人名下，给她买了房子，因为那女人给他生个了儿子，不由异常愤怒。

    既然丰大年做到这个份上，那人财两失的老婆也不再顾及任何夫妻情分，暗中搜集证据，然后直接举报到了省纪委。

    于是，丰大年就这样落马了。

    在内部通报里，关于丰大年的违纪问题，只提到黄原的女人和正泰集团这笔钱，没有其他。

    这让很多人都松了口气，看来省纪委是就案办案，没有扩大化。

    松气的不光有上面的人，还有下面的，其中就包括李有为、柳一萍和孙永。

    因为没牵扯到李有为，乔梁自然也大大松了口气。

    看来这结果似乎是皆大欢喜。

    在这期间，除了丰大年的事，乔梁还一直关注着在舟山群岛的老三，他仍然在各个岛上流窜，还没找到刀子和斜眼的下落。

    乔梁对此有些发急，老三和吕倩却似乎很沉得住气，吕倩断定这俩货一直没离开舟山群岛，让老三继续留在岛上暗查。

    随着安哲对江州的一轮视察结束，他对下一步的工作思路有了个大概谱气，准备开始有所动作了。

    作为新任江州市委书记，这段时间，安哲在视察全市基本情况的同时，也在不动声色观察干部，重点是处级干部，毕竟他之前没在江州工作过，对这里的干部情况基本是一片空白。

    在了解处级干部的同时，安哲也在琢磨常委班子里的每一个成员。

    作为新市委班子的带头人，作为江州1000多万人口的主政者，安哲是很想在江州有一番大作为的。但这离不开常委班子的协作和配合，没有大家共同努力，孤家寡人难成气候。

    以安哲的性格，他一方面要在常委班子里树起自己不容挑战的绝对权威，一方面要让各位常委真心实意扑下身子去干自己分管的事情。

    这说起来容易，但做起来却不是那么简单。

    安哲有过在关州担任市长的经历，他深知，班子是否有战斗力，很大程度取决于一二把手是否团结，如果一二把手互相拆台，其他常委不自觉就会出自各自的利益选择站队，那很多大政方针就难以落实下去。

    在关州当市长的时候，安哲处处受制于当时的一把手，很多抱负无法施展，最后只能抱憾离开。

    而吴惠文在江州担任市长时候的情况，安哲也是大概知道一些，她同样被景浩然压制着。

    这就是二把手的悲哀，虽然和一把手平级，但如果得不到一把手的支持，是很难做成什么的。

    现在自己担任了江州一把手，安哲决心放开手脚大展宏图，不枉自己在官场走这么一遭。

    安哲首先琢磨的就是骆飞，他虽然相对年轻，但做事风格却很稳，和景浩然有些相似，接替自己担任关州市长后，在关州一直干的平平仄仄，一副不求有功但求无过的架势。

    安哲现在想不透的是，骆飞是不是也有抱负，但因为自己担任正厅的资历浅，加上出于自己二把手的位置，把和一把手搞好关系当做头等大事才这样的，还是他本来就是这种无为而治的风格。

    如果是前者，那骆飞就是在坚忍，厚实自己的资历，忍到自己熬成一把手之后再施展抱负。

    如果是后者，那骆飞就是看透官场在混，只要不出事，慢慢也能多年的媳妇熬成婆。

    安哲其实希望骆飞是前者，希望骆飞是个有抱负的市长。

    但安哲的希望有个前提，那就是骆飞如果想施展自己的抱负，不能和自己的施政路线发生冲突。

    安哲同时也意识到，骆飞已经不是当初在关州时候初出茅庐的市长了，他在关州锻炼了这么几年，资历逐渐丰厚，经验逐渐成熟，来江州担任市长，不会没有自己的想法，说不定很想在江州做出一番业绩。

    如此，安哲很希望骆飞能当好自己的搭档。

    安哲同时清楚，在一个班子里，两强并立是不可能的，只能突出一个，自己作为市委书记，理所当然是应该突出的那一个。

    安哲希望骆飞能清醒认识到这一点，只是不知他自己有没有这种意识。

    对其他常委，除了徐洪刚，安哲并不了解。在这点上，安哲和骆飞比处于劣势，骆飞是从江州走出去又杀回来的，他在江州担任处级的时候，和唐树森、楚恒、郑世东、陈子玉、冯运明等常委提拔相差不了几年，关系自然熟悉。此次骆飞以市长的身份杀回江州，这些常委自然会不由自主对他有亲切感，自然会不由自主想接近他。

    在这种情况下，安哲下意识就感到了孤单和压力，大部分常委和骆飞是老熟人，自己虽然是一把手，却在江州没有任何根基，这对自己显然不利。

    出于这种现状，安哲虽然对徐洪刚仍然有些看不惯，但还是断然决定，抛开之前的旧隙，主动跟徐洪刚和解。

    安哲当然明白，自己如此高姿态，徐洪刚当然求之不得，他来江州时间不长，在常委班子里没有几个要好的，即使有吴惠文和丰大年，也是一个走了一个落马。

    同时，徐洪刚在常委班子之外的根基也不牢固，刚在宣传系统培养了几个亲信，一个乔梁到了自己身边，其他都落入了楚恒手里。

    如此，对自己主动伸出的橄榄枝，徐洪刚自然会紧紧抓住，毕竟自己是江州老大，他没有理由拒绝。

    分析了一番班子的现状，安哲意识到，自己要想在江州有所作为，必须先牢牢掌控住班子，尽量争取常委内部的团结和谐，如果不能，则须采取强硬手段。不管怎么说，自己是组织任命的一把手，这是一把尚方宝剑。

    如此想着，安哲虽然觉得任重道远，但还是充满信心和决心。

    信心来自于位置，决心来自于意志。

