    直冲着木屋来的？

    林中木屋内，阿尔文夫人紧张的看着窗外。

    “当时我远远的看到山脚下来了三个人，他们都身强力壮的。

    我怕他们会靠近，就在树林间吓唬他们。

    可谁知，他们看到我不单不害怕，反而还来了精神，直追着我跑。

    我实在没办法, 只能跑回来了，先生，现在该怎么办呀？”

    李风听后，心中大致明白。

    那三个人，八成也是为了加德所写的法拉尼尔笔记而来。

    心中快速思索，李风判断他们绝非是跟踪自己才找到这里的。

    一来时间对不上。

    二来, 他们毫不畏惧幽灵状态的阿尔文夫人，并且看到她还来了精神。

    这一方面说明, 那三个人极有可能是超凡者, 所以才不像凡人那样害怕幽灵。

    另一方面，他们也是知晓五十年前，加德复活阿尔文夫人内情的人。

    所以看到幽灵，就知道离加德的小屋不远了。

    知道地点，知道内情。

    所以指使他们的人，极有可能就是那两个隐匿者海盗背后的人。

    可是，是谁指使他们的？

    恶魔吗？不太可能。

    寄生在迷雾号上的恶魔，还有他的同胞兄长，现在都死了。

    而且，从那晚恶魔兄长大闹风息城那件事来看，恶魔族现在认为笔记在风息城，或是在总督费尔手里。

    如果恶魔本就知道加德的木屋，那么又怎么会冒险去侵扰风息城呢？

    直接来这里不好吗？

    所以，和自己一样，一定还有一个人，或是一个势力，查清了法拉尼尔笔记，就是阿尔文庄园的加德所写的。

    并且, 他们一定也知道，上次隐匿者海盗，只用特殊法术强行夺走了10页笔记。

    而木屋的阿尔文夫人这里，还有更多，所以才会再次找来。

    “他们是隐匿者吗？”

    李风边打开加德的储物柜，边问了阿尔文夫人一句。

    “我…我不知道，我分辨不出来。”

    阿尔文夫人手足无措的回道。

    “嗯，没关系。”

    李风十分的淡定，他将真正的法拉尼尔所写的自传，翻到后面部分。

    那一页上记载的，正是一个名叫“风雾之墙”结界的布置方法。

    两块黄水晶，一根恶魔的骨头，四块辉光碎片，四粒雾隐花的种子，一瓶红海章鱼墨汁。

    一股淡淡的清凉感涌上头顶，李风开启窥探之眼，仔细查看加德放置超凡材料的储物柜。

    刚才在阅读法拉尼尔自传上的各种配方时，李风就发现。

    加德的木屋里不光有各种书籍和资料，还存有难以计数的超凡材料。

    而且加德应该是十分珍视这些东西，所以在他自杀前, 他于屋内布置了阻止腐朽的结界。

    得幸于此，即便过了五十年，这些材料依旧完好如新，没有任何变质或失效的样子。

    很快，李风将布置风雾之墙结界的所有材料都找齐。

    他走出木屋来到院子，然后用最快的速度，将四块辉光碎片和四粒雾隐花的种子，用新鲜草叶绑在一起。

    然后将它们分别插入木屋小院的东南西北四个角落。

    之后又将恶魔骨头，插在四个角落交汇线的正中心。

    再之后，他用红海章鱼墨汁，分别在两个黄水晶上画了个古怪图案。

    那墨汁一遇黄水晶便凝固干涸，在水晶上留下了深深的印记。

    在做完这一切后。

    李风将一块黄水晶递给阿尔文夫人，另一块则拿在自己手中。

    很神奇，站在风雾之墙结界内，幽灵状态的阿尔文夫人竟也能稳稳的握住黄水晶。

    “拿着黄水晶的人，可以不受结界影响。”

    李风对阿尔文夫人解释了一句。

    随着他话音刚落，木屋前忽的平地起风，一道透明又无形的墙旋即形成。

    阿尔文夫人十分紧张，她握着黄水晶，正不知如何是好时。

    却忽然有“喀嚓，喀嚓”的声音传入耳中。

    就在刚布置好结界没多久，稍远处的树林中便传来鞋子踩在草地泥土上的声音。

    他们来了。

    很快，站在木屋门前的李风和阿尔文夫人，见到了三个成年男人快步走来。

    由于结界的缘故，他们看不到李风和阿尔文夫人，只继续向着木屋走。

    他们为首的一人身材强壮高大，他身穿猎人服饰，手中提着杆猎枪，胸前挎了一长串子弹。

    和他相比，后面的两个就显得斯文多了。

    他们一个穿着正装，手中拿着手杖，这正是这个时代最常见的打扮。

    而另一个，却头戴兜帽，穿着上个时代的长袍。

    结界中，李风看到他们转过一颗巨树，为首的壮汉回头交代了两句。

    然后他们便开始分散行动。

    穿正装的男人向左走去，穿长袍的男人向右走去。

    而提着猎枪的壮汉，则继续从正面走向木屋。

    看来他们是准备包抄了。

    微微清凉感从头顶消退，李风已经知晓那三人的信息。

    为首提猎枪的，是一阶八等位狩猎人。

    穿正装的，是一阶五等位守梦人。

    而那个穿长袍的，则是一阶二等位噬魂者。

    ‘竟然没有一个隐匿者？’

    李风心中奇怪，没有隐匿者，他们怎么见到阿尔文夫人？

    只要阿尔文夫人选择进入影界，两界相隔，这三人根本就见不到夫人。

    更何谈得到笔记？

    至于非隐匿者进入影界的药剂，李风也在法拉尼尔的自传中看到了，这种药剂同样来自人鱼。

    而且据李风分析，这配方只记载在加德的笔记，还有法拉尼尔的自传中。

    除此之外，应该无人知晓。

    那么这几个人……来此是要做什么？

    忽然间，一个念头猛地在李风脑中出现。

    ‘原来如此。’

    这三个人八成是冲着自己来的。

    ‘他们背后的主使，应该是猜到了我已经找来这里，所以才派人过来围杀我。’

    而且，从这三人组合的阶位职业也不难发现。

    一阶八等位的狩猎人，一阶五等位守梦人，一阶二等位噬魂者。

    虽然李风现在已经晋升二阶狩猎人，但因为他同时还是一阶隐匿者的缘故，导致外人无法看准他的阶位。

    这就误导了那位背后主使，以为他还是一阶狩猎人。

    那么他派来的这三人，无论从阶位上，还是人数上，都完全碾压自己。

    况且，同职业的狩猎人熟悉自己的能力，守梦人可以精神控制，噬魂者更是神秘诡异的存在。

    这三人组合，确实足够杀死自己。

    ‘可是……’

    李风想到这不禁嘴角微动，冷笑了下。

    忽然间，木屋前有风吹过，扰的树叶哗啦啦作响。

    与此同时，对面三人以不同的方向进入小院，风雾之墙结界触发。

    极为浓厚的，能见度几乎不足一米的白雾凭空出现在院内。

    在浓雾环绕的同时，还有绚烂迷幻的光华在雾中闪烁。

    “呼——呼——”

    耳边响起狂风呼啸声，竟是有利风在浓雾中围成层层风墙，阻断三人去路。

    随着风雾之墙结界形成，李风和阿尔文夫人耳边顿时传来惊恐声，呼喊声，以及受伤的惨叫声。

    此刻，那三人已经辨不清方向，只能呼喊着同伴凑到一堆。

    在他们周围，全是一触见血的锋利风墙，还有几乎伸手不见五指的浓雾，他们已是进退维谷。

    而握着黄水晶站在结界中心的李风，却将这一切看的清清楚楚。

    看着那三人强装镇定，开始急切的商量办法时，李风慢慢举起燧石，瞄准守梦人。

    “嘭！”

    子弹精准穿过风墙，守梦人身形一顿，猛然倒地。

    与阿尔文夫人一样，剩下那两个超凡者吓了一跳，慌忙地到处张望子弹来源。

    可四周大雾，他们哪里能看的清。

    见无果，那两人也害怕了，便辨别着方位，想要离开。

    可正在这时，又是忽然“嘭”的一声。

    血花在噬魂者胸前绽放，随后噬魂者倒地。

    看到眼前情景，那个一阶八等位的狩猎人，再也安奈不住。

    他再不顾风墙，满脸恐惧的想要向后退去。

    而此时的李风却弯腰拔掉了脚下的恶魔骨头，风雾之墙结界瞬间消失。

    夕阳重新洒下照进小院之中。

    “噗通。”

    狩猎人因突如其来的变化，以及慌乱逃跑的步伐，脚下不小心被什么东西绊倒。

    他一屁股坐到地上，慌忙回头去看，却见绊倒他的，正是同伴的尸体。

    刚才还一起行动的同伴，此时正维持着惊恐的神情，趟在血水涓涓的地上。

    为首的狩猎人心中惊骇，可于此同时，在他身前忽有一片阴影洒下。

    又急转回头来，未见人时，却先见了一根枪管，正对准他的眉心。

    “谁派你们来的？”

    李风没有任何废话，只问了这一句，他现在只关心这个。

    很显然，指使此人的人，一定对加德，甚至对法拉尼尔都有所了解。

    他们之前就已经在此，抢走了10页加德所写的法拉尼尔笔记。

    而现在，更是派人来杀自己。

    李风必须知道这个人是谁。

    而与此同时，瘫坐在同伴尸体前，又被燧石抵头的狩猎人张了张嘴。

    经过刚才的种种，他已经十分害怕了。

    他怎么也想不通，他接任务时得到的信息，明明说那个莱茵是一阶狩猎人。

    而且他还是刚晋升超凡不久，除了有把叫燧石的传奇秘宝外，别无长处。

    因此上面说，凭他们三个，怎么也能轻松杀死那个莱茵。

    可谁知，他们一来到这地方，就被困在了那个从未听闻过的恐怖结界中。

    随后更是他的两名同伴，被莫名出现的子弹击中，倒地身亡。

    而且，这个一阶八等位的高大狩猎人，在刚一感受到枪声时就发现。

    这枪和子弹中蕴含着狩猎人的超凡力量，他随即意识到，那是他要杀死的目标——莱茵发射的。

    可是，可是为什么一个一阶狩猎人，却能让他感到，比自己这个一阶八等位的狩猎人还要强大的超凡力量。

    上面不是亲自确认过他是一阶了吗？这怎么可能？

    枪口下，那个被指使来杀李风的狩猎人颤抖着张嘴。

    这次行动，出乎他意料的事太多了，他不想为毫无意义的坚持白白断送性命。

    “我……”

    可就在他刚想要说出背后主使时，却感觉心口猛地一疼，无尽气血瞬间向头顶涌去。

    “噗通。”

    夕阳下，李风静静看着脚下七窍流血而亡的狩猎人。

    就在刚才，这个狩猎人刚想说出幕后主使时，却忽然像是触发了什么一样，直接暴毙而亡。

    这结果，倒是没有太多的出乎意料。

    下一瞬，李风忽然淡淡地笑了。

    心中换位思考，如果他是幕后主使，自然也会用上这种办法。

    在这个诡异神秘，几乎万事皆有可能的世界。

    如果不给暗中执行任务，又并非特别信任的下属一些保险措施，那这个幕后主使，就根本不可能做到幕后主使的位子。

    考虑不周的人，怎么可能身居高位，领导一处势力。

    不再多想，李风蹲在身来，先垂钓了这三个人。

    【你获得精神强化+1％】

    【你获得敏捷强化+1％】

    【你获得入梦药水】

    简单查看一番，没有过于特殊的东西。

    做完这一切后，李风翻了下狩猎人的下眼皮，看到了一条极细的黑线。

    紧接着，他又翻看了另外两人的下眼皮，全部都是如此。

    ‘噬魂者的诅咒。’

    因为阅读传奇玩家法拉尼尔的自传，李风已经掌握了更多关于超凡领域的知识。

    而且大多数知识，还都是十分隐秘的，不可公开的禁忌知识。

    噬魂者的黑暗诅咒就是其中之一。

    很显然，这三人的背后，一定有一位三阶以上的噬魂者。

    而且，这位噬魂者还使用了禁忌领域的知识。

    李风站起身来，从上衣口袋中拿出手帕擦了擦手。

    虽然没有从狩猎人嘴里问出答案，但至少他现在已经有了线索。

    转回身去，幽灵状态的阿尔文夫人正飘在他身后。

    大约是没见过这样的场面，夫人十分惊恐。

    “您没事吧？”

    李风走回小院中间，又将恶魔骨头继续插回原处，风雾之墙结界再次形成。

    “我的天哪！”

    阿尔文夫人慢慢缓过神来：

    “我活了这么久，唯一见过的尸体就是我自己的尸体，我…您……”

    阿尔文夫人再次不知所措起来。

    “深呼吸，放轻松，想想现在的情况，他们死了，我们安全了。”

    李风安抚了她两句。

    阿尔文夫人照着李风的话做，慢慢镇定下来。

    看她恢复了一些，李风便向木屋走去。

    现在，第一批追杀者已被解决，但不出意外，很快就会再来第二批。

    那么当下的任务，就是尽快解决阿尔文夫人的问题。

    不管她是选择被末日火山的岩浆杀死，还是复活在别人的尸体上，总归这件事，需要尽快解决。

    如此他才能拿到加德所写的法拉尼尔笔记，完成月影药剂的代价。

    李风心中盘算后续，他恢复了风雾之墙，这结界可以再帮他顶上一阵子。

    那么现在，就是得和阿尔文夫人商量后续的计划了。

    夕阳西下。

    李风边计划着，边一脚迈进木门，他眼前的光线瞬间由亮变暗。

    可正是这极为寻常的一刹那间。

    李风却忽然看见了无尽的迷雾，他仿佛猛地进入另一个空间，置身在清凉的晨雾之中。

    ‘影中陌客！’

    是影中陌客在召唤自己。

    好似晨风一样的凉爽扑面而来，李风从凉爽中感受着影中陌客的意图。

    下一瞬。

    眼前一切恢复，又是木屋内的景象。

    于此同时，游戏系统的任务界面也自动跳出。

    【你触发了任务：使阿尔文夫人得到解脱】

    【任务奖励：晋升二阶隐匿者】

    虽然早已知晓内容，但看着眼前明确的文字，李风还是一惊。

    ‘竟是跳过所有等位，直接从一阶隐匿者晋升到二阶！

    这个影中陌客，还真是大方。’

