    千山看着沈钰珠道：“回少夫人，七殿下命人将……将那密室里的人尽数秘密除掉，此外再没有说别的什么。”

    沈钰珠眸色一闪，心头顿时松了口气。

    七殿下果然还是顾及慕修寒的，只是慕熙彤这一遭当真是过分了，不是个东西！

    她眼底掠过一抹寒凉，收拾慕熙彤怕是轮不到她出手，她已然惹了不该惹的人。

    夜色更深了几分，卿熙宫外急匆匆走进来一个道士装扮的男子，被人领着从卿熙宫的侧门走了进来。

    今儿皇上要处置国事，没有来玺贵人这边，故而院子里点着的灯也黯淡了几分。

    那人沿着黑漆漆的阴影处走进了宫殿内，不多时寝宫里传来了茶盏落在地上摔碎了的声音。

    随后卿熙宫院子里的宫人大都被遣了出去，又有几个亲信急匆匆走了进去。

    “你说什么？”慕熙彤头发散着，还滴着水珠，眼神冷冽如霜恨不得吃了面前来报信儿的内侍。

    那内侍着实的狼狈，趴在了地上浑身瑟瑟发抖。

    “启禀主子！以往奴才都是要在这个时候去取药的！”

    “可奴才在道口儿等了许久，都没有看到前来送药的人，奴才心头隐隐觉得不对劲儿，就去了密室。”

    “不想……不想那密室里的人都被杀了，连着那些药罐也被打碎了去！”

    “没用的东西！还不快滚！！”

    慕熙彤的脸色瞬间惨白，这一批药若是做不出来，就不能压制住皇上的梦魇之症。

    幸亏之前她命人多做了一些，可也只能撑两个月。

    两个月后，皇上没有药，那梦魇之症会更加发作得厉害，甚至比之前还要凶险，到那个时候皇上不高兴了，她慕熙彤的死期也就到了。

    窗外寒凉的夜风猛地吹了进来，慕熙彤狠狠打了个哆嗦。

    “滚下去！都是些没用的东西！滚！”

    慕熙彤当真是气疯了，她将案几上的东西尽数砸碎了去，扶着案几大口大口地喘着气。

    一双妖冶冷冽的丹凤眸，渗出了一丝丝的杀意。

    “娘娘，”慕熙彤身边的心腹急匆匆走了进来。

    “怎样？”慕熙彤方才便派人去了密室处置后事。

    她都有些糊涂了，既然那个人能闯进她偷偷设在玲珑塔下的密室里，便不是个简单的人。

    可此人若是她的对头，就不会简简单单灭了这么口，不该是将她的人抓起来，然后通过这些人逼出来她这个幕后元凶，在皇上面前告一状吗？

    如此看来一定不是这后宫里的嫔妃，那些蠢女人还没有这么大的能耐。

    前来禀告消息的心腹忙低声道：“启禀娘娘，都死光了。即便是娘娘之前找来的那些药方和特殊的药材也被毁了个干净。”

    慕熙彤听着肝胆俱裂，那可是她费尽心机找到的东西，如今全部毁了。

    “不过……娘娘，还有一件事情很是蹊跷。”

    慕熙彤沉声道：“什么蹊跷，你再这么吞吞吐吐地说话，小心本宫割了你的舌头。”

    那人再不敢卖关子忙道：“方才奴才去了密室查看，发现药引子的尸体少了一具。”

    “你说什么？”慕熙彤脸色微微一变。

    那个奴才忙道：“回娘娘，之前娘娘命奴才带过来那个极好看的小妮子，奴才对那姑娘印象很是深刻，记得也真。”

    “是奴才亲自带进了密室的，刚才奴才看了，那些药引子的尸体都在，唯独少了她的。”

    “慕依依？”慕熙彤一个字一个字将这个名字咬了出来。

    她突然意识到为何捣毁了她密室的人，到现在都没有将这件事情伸张出去，怕是慕修寒的人潜进了宫中将慕依依救了出来的吧？

    这样解释便是说得通了，毕竟扳倒她慕熙彤，慕修寒也得跟着倒霉。

    呵呵，有时候和那个野种一个姓氏，也是一桩不错的事情呢！

    她眉头挑了起来，只是不清楚，慕修寒为何会对慕依依这般好。

    那厮也是刚回到了慕家，难不成还真的有宠妹妹的嗜好？怕不是这么简单的吧？

    “你下去吧！此间事情不得向外界透露半分，不然本宫让你吃不了兜着走！”

    那人忙躬身退了出去。

    慕熙彤烦躁地在寝宫中走来走去，坐在了椅子上，却是写了一封信交给了身边的心腹宫女道：“你拿着这封信，还有我的牌子出宫一趟，去……”

    慕熙彤冲一边的心腹宫人低声耳语了几句，那个宫人忙急匆匆走出了寝宫。

    一炷香的时间后，心腹宫人带了消息回来。

    慕熙彤忙起身疾步走了出去，走得太匆忙都来不及穿一件披风。

    她忙又折返回去，穿了一件带着兜帽的玄色披风，从头到尾将自己包裹得严严实实的，几乎看不清楚眉眼，这才急匆匆走了出去。

    依然是太液池边的那一片小树林，慕熙彤轻易不想见这个人，可现在出了这么大的纰漏，她得想想办法。

    她好不容易做了大周皇帝的宠妃，若是没有那些药，她就真的完了。

    她顺着小径急匆匆走到了那片林子里，远远便看到太液池边站着的那个黑衣女子。

    慕熙彤疾步冲了过去，一把抓着的那个黑衣女子的手腕，低声道：“药方子被人毁掉了，你再给我寻了来，还有那些药材！”

    黑衣女子微微一顿，却是缓缓蹲在了太液池边的地面上，捡起了一根木棍在池子边的土地上写了几行字儿。

    慕熙彤忙提着风灯照着字儿看了过去。

    “药方只有一张，毁了便再也没有了。”

    “那些药草都是百年难得一见的，若是毁了，也没有第二份儿了。”

    “当务之急，你还是想好怎么从宫里脱身吧，倒是有假死的丹药，你要不要？”

    慕熙彤的脸色剧变，狠狠一脚将蹲在了地上的黑衣女子踹倒在地，随后一脚踩在她的身上。

    “听着，你的把柄可是在本宫的手中，如今本宫与你是一条线上的蚂蚱。”

    “本宫若是出了什么事儿，你也活不成！不要试图和本宫耍什么花招！哼！”

    慕熙彤其实之前就晓得那药方和药材不可能有第二份儿，她只是想不到补救的办法，过来碰碰运气。

    不过看起来，她的运气确实糟透了。

    慕熙彤转身大步走出了林子。

    地上被踹倒的女子缓缓爬了起来，仰起头面纱被晚风吹起来一角，露出了洁白的肌肤。

    她唇角勾起了一抹嘲讽，缓缓抬起脚将地面上的字儿，一个字一个字拭去。

