    没想到燕秋词竟会出手打人，倒让人不好再计较虞诗薇什么了。

    “将大小姐扶下去休息吧。”

    虞长风淡淡的吩咐底下的侍女道，如今他渐渐的担起了侯府嫡长子的担子，隐有当家主人的风格。

    下面侍女听了虞长风的吩咐，将虞诗薇扶下去休息了。

    原本经过这场闹剧，燕秋词是打算离开的。可是看了眼多日未见的虞玦，鬼使神差般的，他竟又留了下来……

    众人倒是没有因为这一场小插曲而败坏了兴致，用过了午膳之后便去抱厦中喝茶。

    此时虞玦正坐在小几边和虞长昭说着话，问着这些时日的功课怎样。这二人虽非亲生姐弟，但显而易见虞长昭对她比虞诗薇这个一母同胞的亲姐姐更加亲近一些。

    毕竟当初在虞家的时候，虞诗薇眼高于顶，仗着云氏的偏宠自认为自己要比底下这些弟弟妹妹们都高人一等的。她忙着交际，忙着参加诗会，忙着名扬上京，哪里有时间和虞长昭相处，去哄一个孩子呢。

    而虞长昭性格早慧，对于善意恶意十分敏感。再加上他性格高傲霸道，比起目中无人的长姐虞诗薇，他更喜欢‘欺负’四姐姐虞玦。

    再加上当初虞玦曾救过落水的他，比起虞家其他人，虞长昭更加亲近虞玦。只是这个孩子性格素来别扭，身边无人教导，心中亲近面上却故意的为难虞玦，倒是导致虞玦很长一段时间怕极了这个动不动就喜欢往她裙子上扔泥巴的弟弟。

    燕秋词不知虞家姐弟三人之间的恩怨，只是此时，满心满眼的都是那低眉浅笑的虞玦。她正好坐的小几边上，白瓷瓶子里供着开着正的炙艳的红梅下，那样一笑，灿若春华，竟比那红梅还要炫丽夺目，让人看的移不开眼。

    就在此时，身后正在侍茶的侍女不知为何，脚步一歪，一壶热茶竟直接向燕秋词身上洒去。

    那滚烫的茶水本是对着燕秋词脸上浇下来的，也幸好他听到侍女的低呼反应极快，避开了脸，但茶水还是从领口处直接浇了下来。

    饶是冬天衣服厚，燕秋词烫的也不由惊呼出声。

    不过须臾之间，原本还算是气氛融洽的厅中被这突如其来的变故给打破了，纵使是正在和燕宸曦说话的虞文巽心底也不由一惊，问道：“怎么回事？”

    燕秋词十分狼狈的接过了旁边虞侍女过来的帕子，胸口是被烫伤了，痛的很。刚想呵斥着清平侯府的侍女做事没规矩，却猝不及防的对上燕宸曦似笑非笑的眼神。

    “世子恐是烫伤了，还是去请大夫来吧。”

    燕宸曦嘴角虽然噙着笑，但那笑容显而易见却是未曾到达眼底的。今日他在虞家父子面前已经敛去了身上威严气势，见他这目光扫过，就像是看死人一般。

    燕秋词心底再气，也只好狼狈的跟侍女下去了。

    该走的终于走了，虞玦瞬间觉得清净了许多，和虞长昭吃着点心说着话。虞文巽素来心大，没察觉出什么端倪，唯有虞长风深深的看了眼正在给虞玦茶盏中添茶的燕宸曦，忽而开口道：“王爷，不知可否方便去书房说话？”

    燕宸曦微微颔首……

    虞玦虽然好奇虞长风究竟找燕宸曦有什么事，想要跟上去，但由于了会儿，还是留了下来。

    这次虞玦回侯府，还有一件十分要紧的事叮嘱虞长昭。

    虞长昭年后便就十四岁了，年后打算参加上京的春试。他的学问素来不错，再加上得了梅太傅指导了大半年，此次春试应当不会有什么问题的。

    前世虞玦记得虞长昭这一年参加了春试，乃是榜上第一。只是后来，却与同窗去酒楼喝酒，竟失手打死了一个落第的寒门书生！

    这事在上京闹的沸沸扬扬，虞玦记得前世的时候是燕宸曦帮忙压下了此事，但终归对虞长昭的名声造成了影响。关于虞家小公子仗势欺人，草芥人命的不好名声传遍了上京。

    后来此事传到了景安帝的耳中，直接剥夺了虞长昭袭爵的资格。虞文巽膝下两子，长子虞长风早夭，次子没了袭爵的资格，爵位便就落在了二房……

    因为此事，云氏求到了祁王府，燕宸曦帮忙方才让事情有了转机，但究竟是什么转机虞玦却记得不太清楚了。

    当时因为虞长昭总在家中欺负她，虞玦与这个小自己几岁的弟弟关系不大好，再加上先入为主的观念，觉得虞长昭性格骄纵，确实像是他做出的事情。可是这一世相处下来，虞玦知道虞长昭平日里虽有点小脾气，却不是那种视人命为蝼蚁的性格。

    再加上，若虞长昭真的沾了人命，燕宸曦的性格绝对不会徇私枉法的。所以，前世的事其中肯定有蹊跷！

    这一世眼见着开春后春闱在即，虞玦方才想到了这事，为了防患于未然，虞玦自是为了些虞长昭在学堂中的情况。

    比如说他在学堂与哪些人交好，又与哪些人是否有什么矛盾，梅家的先生如何等等……

    之前虞长昭是在崔家学堂学习的，后来崔家被调任去蜀州，便和虞长风一起在梅太傅身边听课。他年纪虽小，但性格机敏聪慧，梅太傅还是挺喜欢这个小弟子的。

    虞长昭有些奇怪，虞玦素来很少过问他课业上的问题，怎么今天倒是突然问了起来。

    “梅家学堂中都是年岁比我大的，年龄相仿又能与我说的上几句话的根本就没几个，更不要说交好了。”

    虞长昭十分傲娇的说道，虞玦一听这话一咽。倒是忘记了，她这个弟弟从小聪慧，性格却是十分孤傲，寻常人他是看不上眼的。

    所以，前世在科举成绩出来之后，竟会和同窗去酒楼喝酒，虞玦也很是诧异。

    此时便听虞长昭又道：“在梅家学堂，师兄们都对我挺照顾的。不过年后，我准备参加春闱，父亲和兄长的意思是打算让我回崔家学堂，毕竟崔伯父回来了，他是自小教导我功课的，更加合适一些……”

    此时虞玦听着虞长昭的话，敏锐的抓住了什么，崔家！

