当陆川再次醒来，已是大半天之后，醒来便看到，四双眼睛一瞬不瞬盯着自己。
“醒了醒了，真醒了！”
许莜彤松了口气，好似摆脱了一桩天大的麻烦事。
“陆大哥，我爹他……”
李月华纠结，又满怀歉疚道。
“呵，多亏前辈出手，我才能捡回一条命！”
陆川勉强挤出一抹笑容，沙哑道。
“可是……”
“别可是了，人醒了就谢天谢地吧，你见过什么人伤势这么重，还能醒过来的？”
许莜彤一把拉住李月华，暗里频频冲陆川使眼色。
“李家的子午针法，果真是高深莫测，幸亏前辈不计前嫌，咳咳！”
陆川强撑不适，温声道。
“好了好了，既然人醒了，那就好好休息，别打扰陆兄养伤！”
周丰看出苗头不对，赶忙岔开道。
“师父！”
狗剩满眼担忧的喊了一声。
“臭小子！”
陆川有气无力的拍了拍狗剩脑门，轻轻摇头。
“那……那你好好休息，明天我再来看你！”
李月华犹豫了下，还是起身告辞，浑然忘记了，她自己也是个病号。
“你也好好休息，切莫劳神，耗费心力！”
陆川温声叮嘱道。
“嗯嗯！”
李月华小鸡啄米似的点点头。
说罢，四人鱼贯而出。
“咳咳！”
陆川轻咳几声，血丝染满掌心，目光一阵阴郁。
嘎吱！
房门开启，一道人影走入房中，轻轻关上门，来到床前。
“伤的不轻啊！”
“嗯！”
陆川微微颔首，似乎一点也不意外。
“你这伤很麻烦！”
周丰拉过椅子，坐在床边，面色说不出的凝重，“据许姑娘所言，恐怕……”
“经脉尽断，武功尽失？”
陆川自嘲一笑，淡淡道。
“你……”
周丰眉头微皱，似乎有些摸不准陆川现在是自暴自弃，还有有底气。
“放心，事业未竟，我岂会困厄于此？”
陆川微微摇头，淡淡道，“只不过，这次给你惹麻烦了！”
“李东来说了什么？”
周丰眉头皱的更深几分。
陆川蓦然抬头，目光灼灼道：“他说什么不重要，我希望，如果他不去找你麻烦，你不要杀人灭口！”
“陆兄觉得，我能威胁到一品绝顶高手？”
周丰面色微变道。
“都是千年的狐狸，就不要玩聊斋了！”
陆川笑道。
“陆兄怎么会知道世上有千年的狐狸，聊斋又是什么？”
周丰豁然起身，面色剧变，就连身后凳子，都因为用力过大，啪嗒摔倒在地。
“呃……”
陆川一愣。
“陆兄不知道？”
周丰见状，意识到自己似乎有些敏感，试探道。
“哎！”
陆川头疼的揉了揉眉心。
怎么遇见的人，一个两个都这样，说话模棱两可，让他心塞的同时又心累不已。
有什么话，就不能敞开了说吗？
“是了，陆兄与武盟有过接触，知道些隐秘，也不足为奇，只不过，武盟不仅能探知皇室隐秘，竟然还知道了这些事情，多事之秋啊！”
周丰恍然，似也有几分头疼的揉了揉眉心。
“呵！”
陆川被周丰自说自话逗乐，笑道，“这年头，人人都有点自己的小秘密，算不得什么，周兄不也是如此吗？”
“哎！”
周丰双肩一垮，无奈摊手道，“难得碰到陆兄这样的妙人，实在是……”
“别，我可不喜欢这口！”
陆川紧了紧被子，做惊恐状。
“我……哈哈！”
周丰俊脸一黑，旋即两人互视大笑，他点指陆川道，“陆兄果真是奇人，这种情况下，还有心思说笑！”
“自家人知自家事！”
陆川摇摇头，笑容一敛，道，“周兄还没答应我！”
“我只能说，他不来惹我，我不会惹他！”
周丰沉默少顷道。
“多谢！”
陆川拱手一礼，正色道。
“哎哎！”
周丰摆摆手，笑嘻嘻道，“这次是看你面子，但丑话先说前头，以后你要是有了好东西，可都得来找我，五……不，三七开！”
“趁火打劫？这可不够朋友！”
陆川恼火道。
“哼哼，朋友归朋友，生意归生意，亲兄弟，明算账！”
周丰摆明了油盐不进道。
“好，三七就三七！”
陆川无奈道。
“好了，说正事！”
周丰轻吸口气，肃然道，“既然这种伤势都难不住你，接下来，你该是要南下去上京城，找沈家的麻烦了吧？”
虽然是问话，但语气却颇为笃定，显然是早就所料。
“嗯！”
陆川也没有隐瞒，淡淡道，“有些事情，也该是解决的时候了！”
“不能不去吗？”
“这是要求？”
陆川眉头微皱。
“不！”
周丰摇了摇头，语气复杂道，“上京城的水很深，而且你也应该有所察觉，皇室……哎，算了，如果你打定主意去的话，我却是不能在上京城了，否则，难保会忍不住出手！”
“嘿，看样子，你对大晋皇室，也并不怎么忌惮！”
陆川剑眉微扬，有些意外，又有几分笃定道。
“皇室也就那样！”
周丰也没有遮掩，但并未继续这个话题，而是叮嘱道，“若事不可为，当以保存自身为上，否则……”
“我明白！”
陆川郑重点头。
“那就好好养伤吧，你这伤势……哎！”
周丰微微颔首，起身离开，似乎还是有些不乐观。
事实上，也正是如此。
虽然陆川说的轻松，但自家人知自家事，这次直面一品绝顶高手，着实有几分托大了。
即便做诸多布置，最后依旧身受重创，险些身死当场。
若那人果决几分的话，在中毒瞬间，切断手腕，还能保得性命。
可惜，蝼蚁尚且偷生，身为一品绝顶，人上人中的人上人，在未知绝境时，岂会甘愿自残保命？
结果可想而知，被陆川绝地翻盘，最终生生拖的对方毒发。
“确实麻烦啊，不过再麻烦，也不能生死尽托人手！”
陆川揉了揉眉心，目光却异常坚定。
虽然李东来说的轻巧，同样是让他假死脱身，以瞒过李月华。
以这位医道大师的手段，做起来，绝对比他好出无数倍，而且可能李月华的假死，之所以能瞒过李家人，多半就有李东来暗中的手笔。
但同样，陆川相信自己，能全力以赴，唤醒李月华，却不相信，李东来会唤醒他。
那种生死尽在他人掌控，身不由己的感觉，想想都让他不寒而栗。
更何况，李东来隐藏的如此之深，陆川对此避忌三分，总觉得对方身上的杀意，似乎并非伪装，而是实实在在想杀自己。
陆川相信自己的直觉。
“就算是女儿奴，也没必要如此吧？”
陆川如是想着，心神渐渐沉入体内，感受着伤势，面色渐渐沉凝。
无它，实在是太严重了！
比之此前，任何一次伤势，都要严重的多。
不仅是肉身浮于表面的创伤，还有那黑衣人临死反扑时，以密集打入他体内的精纯内气。
这股内气极为坚韧，比之玄兵异能，也是丝毫不差。
虽然李东来施以绝妙手段，将这股内气祛除，但损伤的经脉，却绝非短时间内能够复原。
这也在情理之中。
毕竟，经脉损伤乃是最严重的创伤，即便是灵丹妙药，也需要时间蕴养恢复。
但不得不说，李东来的手段着实精妙，愣是将许多破碎的经脉续接起来，若非陆川逞能，逆转功法，迫出了金针，恐怕情形比现在要好数倍。
只不过，即便重来一次，陆川依旧会如此选择。
无论是谁，都不能掌控他的生死！
“这子午针法，竟然是激发人体潜能，难怪有续命之能，若再辅以灵丹妙药，为创伤恢复争取足够的时间，不说真正的起死回生，起码也多了一线生机！”
陆川仔细感受着，此前被金针刺中的所在，不放过任何线索。
虽然已经过去了大半天，但凭借着惊人的记忆力，还有细微的感知，虽然无法确定下针的顺序，却能找出所有位置。
不多时，陆川便确定了大体的穴位，只是让他眉头大皱的是，这套阵法绝非表面那么简单。
“下针的深浅，竟然有这么多讲究！”
想想也觉得正常，子午针法乃是李家立足大晋医道的根本，精妙无双，不知被多少人觊觎。
若是这么容易就偷学到手的话，恐怕早就泄露出去，而且也不可能名扬大晋。
不知不觉，一夜过去。
陆川心神疲惫，喝了狗剩熬好的汤药，便既沉沉睡去。
醒来后，继续参研子午针法，一点点摸索的同时，慢慢恢复着体内创伤。
三天过后，陆川虽然脸色惨白，气息依旧虚弱，却已经能下地行走，这让许莜彤啧啧称奇，恨不得将他切片研究了。
对此，陆川当然不会让她如意。
但没奈何，现在的他，可以说是手无缚鸡之力，纵然之前强硬的挡住了李东来一招，但那是不得已为之，而且李东来也手拉手。
甚至，连一分力都没用上，否则他多半当场就去世了。
就这样，足足过了大半个月，陆川自觉恢复了一点实力，并等等了周丰送来的卷宗，草草修养几天后，便辞别李月华，继续南下前往上京城了。
至于狗剩，当然是扔给李月华带着。
虽然此女满心不愿，但陆川坚持之下，只得带着狗剩离开。
