    “你好。”宁憧笑着打招呼。

    祈亦景神色凉薄，淡淡颔首。

    唐棠提着裙子上车：“宁憧，我先回家了，拜拜！”

    豪车慢慢开走。

    叶涛站在原地不知所措。

    宁憧拍了拍他的肩膀，叹了口气：“唉。”

    “老六，给机会你不中用啊。”

    “现在好了，女朋友飞了。”

    叶涛：“……”

    夫人您别以为总裁在我就不敢做什么。

    好吧他不敢。

    “总裁大人，我们去吃臭豆腐吧。”宁憧仰头盯着祈亦景。

    “……嗯。”

    总裁大人很想跳过中间这个过程，其实。

    不过总裁大人很有耐心。

    “叶助。”小陈道，“你喝了酒，要不要我帮你叫车？”

    叶涛觉得自己清醒得不能再清醒。

    甚至有点麻木。

    那是假酒吧？

    所有人散了后，小陈女朋友满眼羡慕的说：“这两对真是郎才女貌，尤其是你们总裁和夫人，比大明星都帅。”

    “那是，早和你说了你不信。”

    “对了，为什么你同事会给我推荐看便秘的医生？”

    “……老婆饶命！”

    ……

    宁憧拉着祈亦景到夜市，成功干了一份臭豆腐，然后回到车上，对着眉头打结的祈二爷坏笑：“现在还要不要我给你暖床？”

    她可是一身味儿，小心洗不干净。

    祈亦景神色淡漠：“食言而肥是坏习惯，我不会纵容你。”

    “……”

    怎么做到一本正经的说着这种话的。

    还坏习惯。

    呸！

    当晚，祈二爷如愿睡到了主卧，但他并不高兴，因为――有人趴在床上玩了一小时手机后转移阵地。

    “床给你暖好了，我去睡客房，拜拜！”

    “还是你想要对我做什么吗？”

    这个答案祈亦景注定无法说出口，哪怕想，也做不到赤裸裸的说出来，于是他只能沉默的看着宁憧跑掉。

    生平第一次，祈亦景反思起自己的思想是否太过古板。

    某种意义上来说，这床是暖了。

    但祈二爷的脸黑到第二天。

    在叶涛心不在焉的将文件拿错三次后，祈二爷冷笑：“需不需要我把唐棠给你叫过来，让她把魂还给你？”

    唐棠两个字堪比开关。

    “总裁见谅！”叶涛紧张认错，“今天状态有点不好，不会再有下次了。”

    他赶紧把文件换回来。

    可这一天注定心不在焉，因为公司里的同事一个接一个来恭喜他。

    也不知道是哪个大嘴巴说出去的。

    有本事去说传总裁的私事啊！

    “叶助，这个是一楼的流程。”

    “好，我下去。”

    叶涛拿着文件和印章下楼，电梯门刚打开就看到一道穿着华丽公主裙的身影，戴着蕾丝白手套，正笑容甜美和前台说话。

    “你好，我找叶涛。”

    听到电梯声，唐棠下意识转头。

    叶涛赶紧躲到其他人后面，并且狂按电梯。

    等电梯门关上，叶涛觉得仿佛经历了一个世纪。

    “找叶涛特助吗？请这边预约一下。”

    什么都没看到的唐棠收回眼神，有些害羞：“我是他女朋友，也需要预约吗？”

    “是的，叶特助很忙。”

    唐棠失落：“……那我等他下班吧。”

    和前台询问了情况的叶涛仿佛要裂开，他不过就帮唐棠买了次内衣，她就喜欢上他了？

    这不科学！

    夫人喜欢二爷都被教训了好久。

    “啊切。”宁憧狠狠打了个喷嚏，“谁在想我？祈亦景？”

    想到祈亦景昨晚那无能为力的样子，还有今早明明很不开心却故作冷漠的表情，宁憧就想笑。

    老古板。

    欺负古板老公，可太有意思了。

    宁憧咬着笔头想。

    “你们听说了吗，昨晚向阳师兄和祈柔订婚了。”

    “真的假的？”

    “骗你干什么我还有照片。”

    ……

    宁憧神色复杂。

    “叮叮。”

    手机响了两下，一下是影帝大人余烨歌给她发的消息。

    有家店不达预期反而还赔了，问她什么时候有空，去做一下售后服务。

    “怎么可能。”宁憧拧眉，“那家店附近的情况，不可能会赔才对。”

    另一条是好友申请，一张极其妖娆的头像，备注是：鸽子。

    余烨歌的好朋友。

    宁憧点击通过。

    鸽子：嗨美女，谢谢你上次仗义相助。

    宁憧：不客气。

    鸽子：听烨歌说你会看相？能不能给我看看，我最近财运特别糟糕，请你需要多少钱？

    宁憧脸色一沉，宁薇竟然直接和余烨歌说她会看相。

    她明明早就和她说过不能这么说。

    想到鸽子帮过自己，宁憧纠正后答应：不是看相，我是学金融的，下午在余烨歌家里见吧。

    鸽子：静候美女。

    还拍了一张乖乖等候的表情包，是个型男……

    宁憧嘴角一抽。

    她先回宿舍把向阳的笔记拿到学生会，托人还给他，再去教室收拾了一下东西。

    今天周五了。

    无意扫了一眼姚倩的位置。

    她好像好久没来学校了。

    “夫人，去哪儿？”

    “去这个地方。”

    司机看了一眼地址点头，踩动油门选了条僻静的路，这条路不堵车而且会快点。

    就是会路过几个学校。

    “砰！”

    车顶被什么东西砸了一下。

    旋即几个学生翻墙出来，拍了拍手找自己书包。

    司机脸一沉，停车下去。

    宁憧拉下车窗一看，居然发现一个熟人坐到墙头上，还没跳下来――宁瑞。

    “宁瑞你快点。”学生们催促，“等会儿就晚了。”

    “怕什么，快跳。”

    这几个学生穿的都不错，都是名牌，这很正常――这是家贵族学校。

    但让宁憧觉得不对的是，叫嚣得最凶的两三个人很瘦，不正常的那种瘦，眼底青黑，看起来憔悴得不行。

    偏偏眼底又闪烁着兴奋光芒。

    “你确定真的有吗？”宁瑞犹豫。

    其中一个人拿出一包细小粉末：“骗你干什么，你看这不就是，快下来，再不下来我们几个人走了。”

    宁憧瞳孔一缩。

    宁瑞咬牙跳下院墙。

    “你们几个干什么？”司机正在训斥。

    “要你管。”学生们撇嘴，丢出钱包，“多少钱我们赔你。”

    “别浪费时间，走了。”

    学生们手搭手刚要离开，一道冰冷的女声响起。

    “站住！”

