    古宅：

    傅臻将苏瑾放在椅子上，一脸嫌弃的说着：“来两个人把她洗干净。”

    苏瑾面无表情地瞪着靠近自己的女子，道：“傅二爷最好还是把我捆起来，否则，就凭她们怕是看不住我。”

    “如果你还有体力的话就不会任凭我把你带回来了，怕在早就寻着机会把我打晕了跑掉。”傅臻捏住她的下巴，“瞧你这说话也是软绵绵的样子，就算我给你机会跑，你也跑不出这扇门。”

    苏瑾推开他的触碰，扶着椅子软弱无力的站了起来，“我要洗澡。”

    “你放心，我也不喜欢你这臭烘烘的样子。”傅臻瞥向旁边随时待命的佣人，“把她从上到下都给我洗干净了。”

    苏瑾进了洗手间，毫不客气的将准备伺候自己的两人给关在了外面。

    两人面面相觑一番，一人上前敲门，“小姐，我们需要进来。”

    “滚。”苏瑾没好气的只说了一个字，随后打开水龙头，就这么靠在盥洗池边大口大口的喝着水。

    她必须要恢复体力。

    书房，浓浓的茶香静静萦绕。

    傅臻坐在椅子上，单翘着一腿，面色如常，不喜不怒。

    男子站在他身前一米开外，整个书房，安静的恍若人去楼空了那般。

    傅臻拿起茶杯，声音也是一如既往的平静，“你该知道我的规矩，擅自做主会是什么下场说来我听听。”

    男子并没有半分怯弱的模样，掷地有声的说着：“挖去双眼，割掉舌头，斩去四肢，眼不能看，耳不能听，嘴不能说，生不如死的活着。”

    “既然你知道，为什么还要明知故犯？”

    “她杀了魅。”男子的声音没有了方才的镇定。

    傅臻目色一沉，“我告诉过你魅的死和她无关。”

    “虽不是伯仁而杀，却因伯仁而死，她苏瑾脱不了关系。”

    “如此你是不是还要怪我？”傅臻站起身，走到男子面前，“可是我吩咐魅去看着苏瑾，可是我一意孤行要带走苏瑾。”

    男子被质问，瞬间软了气势，整个人都有些不受控制的往后退，他道：“不是主子的错。”

    “可是你心里却一直在埋怨我，否则你不会不顾后果违抗我的命令。”傅臻指尖一用力，杯子就这么碎在了他手上。

    男子心虚的低下头，跪在了地上。

    傅臻将杯子碎片抖在了男人头上，“这一次我可以既往不咎，如若不是因为你是魅的哥哥，我绝饶不了你。”

    卧房：

    苏瑾瞧着佣人送进来的饭菜，竟是觉得可笑极了。

    傅臻究竟是有多怕她吃饱喝足后跑了？就这么一小碗白米粥，就为了吊着她一口气吗？

    “都出去。”傅臻推门而进，看着正在吃晚饭的丫头，走上前，看了一眼，“吃吧，别浪费了。”

    苏瑾倒是毫不见外，一口气就喝的干干净净，更是直言不讳道：“我没有吃饱。”

    傅臻坐在她对面，忍俊不禁道：“你觉得我会让你吃饱吗？”

    “你在害怕什么？这里都是你的人，我想要跑出去，除非真的得上天入地了。”

    “你又不是没有这样的本事。”傅臻笑道，“你放心，这样的日子不会太久，我相信很快你就会心甘情愿的留在这里。”

    苏瑾放下粥碗，“傅二爷与其一天到晚的寻思着怎么驯服我这只野猫，还不如好好想想怎么对付和你有了二心的元老们，死人当可是很尊敬他们这几个老先生。”

    “一群只会瞎蹦哒的老顽固罢了，不足为惧。”

    “如果他们真的没有说话的分量，今天傅二爷也不会因为他们的出现就放过小四爷，那可是放虎归山啊，傅二爷可不会做这么失策的事。”

    傅臻凑上前，“你以为我放了他这一次，他就有机会再来带你走？丫头，别想了，他盛家的手可伸不了这么长，这死人当也不是他想来就来，想走就能走的地儿。”

    “傅二爷既然不害怕，也没必要告诉我，相反你这一出来，我总觉得你是在心虚。”苏瑾张望四周，“我可以四处溜溜吗？”

    “我没有束缚你的自由，只要不出这栋宅子，你随便走动。”傅臻站起身，“我也可以当你的导游。”

    苏瑾打开门，左右打量了一番，中式设计，整个走廊上都有一种古色古香的味道，红木味阵阵扑鼻，两侧墙上也挂着梅兰竹菊。

    从走廊出去就是院子，参天大树遮掩了半个院子，月光从树缝中照耀进来，柔柔和和的洒进了池塘里，微风一来，波光粼粼。

    傅臻站在她身后，见她蹲在池边拨了拨荷莲，他道：“旁边还有孔雀，想看吗？”

    苏瑾扭头看了一眼，“傅二爷这里可美得很啊，如果不是知道这地方是死人当，我还要误以为这是不是世外桃源。”

    “外面杀戮太重，总要找一个避难之所。”傅臻拉起她的手，“我带你去瞧瞧。”

    苏瑾下意识的想要拒绝他的拉扯。

    傅臻任她挣扎就是不撒手，他道：“这两只孔雀特别喜欢开屏，大概它们也懂人情世故，知道怎么去取悦能让它们衣食无忧的主人。”

    “你也想要我学会取悦你，是吗？”

    “所以说我喜欢和聪明人说话，什么事都是一点就通。”傅臻打开铁笼子。

    苏瑾捡起地上的石头朝着正准备开屏的孔雀扔了过去。

    孔雀受到惊吓，嘶叫一声后便躲得远远的。

    苏瑾道：“任何乖巧的东西在被人不友善对待后，只会惶恐，更不会嬉皮笑脸的迎上去谈什么取悦还是不取悦。”

    “你这是在旁敲侧击要我温柔以待？”

    苏瑾把玩着手里的碎石头，似笑非笑的说着：“我想以后这两只孔雀见了我肯定不会展示它们那五彩斑驳的尾巴，有些记忆一旦落下了，是敌是友，彼此都心知肚明。”

    “丫头，既然方式从一开始就是错误的，那么就只能将错就错，既然你说了，改变不了记忆，那么就只有以强欺弱，让它们不得不继续冲我花枝招展，冲我谄媚开伞，就如同现在的你，是我的囊中之物！”

