“还有什么事吗？”看简波站在原地没离开，一名名侍女微笑道。

    “我想问下，你这里有雾瘴丹吗？”简波看向那名侍女询问道。

    “雾瘴丹？”那两名侍女想了想，说道：“宝丹阁二楼出售。”

    “二楼有雾瘴丹出售？”简波想了想，又开口问道：“那么我想问一下，价格怎么样？”

    好在这宝丹阁中侍女态度是真的好，对于简波的问题，依旧面带微笑的解答。

    “雾瘴丹，在二品丹药中也算得上顶尖存在，价值二百元石一颗。”一名侍女开口说道。

    另一名侍女又说道：“雾瘴丹，因品质不等，每颗价格二百到五百元石不等。”

    “二百到五百元石。”简波的眼中，闪烁着炽热的光芒。

    他若是知道丹方，有足够的原材料，想炼制出多少，便炼制多少至少。

    简波不免有些期待，雾瘴丹的丹方。

    这时，从宝丹阁门外，走进一名手拿折扇，散溢三阶炼气气息的年轻人。

    “雾瘴丹，这是高阶修者所用，你这个低阶修者痴心妄想，恐怕一辈子，都无法凑齐百枚元石。”

    这名年轻人，听到了简波的话，他嗤笑一声，开口道。

    话音未落，这名年轻人向简波身边走来，眼睛却带着微笑看向两名侍女。

    当这两名侍女见到走来的年轻人，脸色微变，有些畏惧。

    “滚！不要挡着本少爷的路。”这年轻人来到简波身边，挥舞折扇比划道。

    “这位前辈，如果你没事的话，那就先走吧！”两名侍女歉意的对简波说道。

    毕竟，这两名侍女深知这年轻人的厉害，担心简波受到牵连。

    简波的眉头微皱，他侧开身体，让出一条路出来，容那年轻人通过。

    “我让你滚，还站在这里干什么？”只不过那年轻人，看到简波原地不动，便脸色不爽的骂道。

    要知道这年轻人，可是樊家的纨绔樊亮，在岚城之中，更是仗着自己的父亲是家主，叔叔是岚城东城卫队长，在岚城嚣张跋扈！

    在岚城几乎没有谁，敢招惹他！

    宝丹阁，只不过是一个商铺而已。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    因此，宝丹阁一般显得低调，不闹事，而且有林家、季家护着，没人敢在宝丹阁闹事。

    倒是这樊亮，来过这宝丹阁几次，见这宝丹阁的侍女漂亮，对其动手动脚。

    但因侍女岚城的本地人，即便是有宝丹阁的庇护，也不能对这樊亮怎么样。

    每当樊亮来到宝丹阁的时候，这二个侍女能躲就躲。

    可惜了，这一次没能躲过。

    樊亮面带邪笑，折扇轻摇，来到那两名侍女的面前。

    “羽莹、紫萱两位小美人，本公子好几天没见到两位美人，不知有没有想本公子啊？”

    说着，樊亮伸出手，去抚摸侍女羽莹的脸蛋。

    “樊公子，这里是宝丹阁，这样不好……”侍女羽莹有些害怕，急忙退后，害怕说道。

    “嘿嘿，本公子只要不在这宝丹阁闹事，怎么不好了？”

    侍女羽莹的脸色发白，她不过是宝丹阁的一个小侍女而已，宝丹阁不会为了她而惹怒了樊亮，因此对于樊亮根本不敢有任何的反抗。

    眼看樊亮的手就要摸在，侍女的脸蛋上，一只手抓住了他的手臂。

    “小子，让你滚，你还敢抓我，你找死？”

    樊亮的眉头一皱，看着抓住自己手臂的简波，脸色难看的辱骂道。

    “我不找死，只不过，看你不爽！”简波冷漠的说道。

    随后，简波抓住樊亮的手臂，没有任何留情，用力将其摔飞出去。

    “砰！”

    樊亮砸在了宝丹阁大厅一处柱子上，瞬间引起了大厅之中，购买丹药顾客的注意。

    尤其是那些人，在见到了那砸在柱子上的樊亮，眼中更是一惊，不知是谁竟敢对樊亮出手！

    至于羽莹、紫萱两名侍女，可是吓了一大跳。

    “前辈，他是樊家家主的公子，你打伤了他，樊家不会放过你的，你赶紧逃走吧！”看着站在他们眼前的简波，侍女羽莹急忙说道。

    简波目光平静，并没有将樊亮放在眼中。

    “你们宝丹阁的管事呢？我这有一笔买卖，要跟宝丹阁交易。”简波面带微笑，看向眼前的羽莹、紫萱两名惊慌的侍女询问道。

    “你敢这样对我，你可知道我是谁？我要杀了你！杀了你！”

    那被简波砸飞出去的樊亮愤怒爬起来，看着那平静站立在那里的简波，发出怒吼道。

    说着，樊亮显示出三阶炼气修为的气息，眼中带着杀意，整个人杀向简波。

    当他冲到了简波面前，却见眼前一道，刺眼的寒光一闪而过，一把锋利的剑，落在了樊亮的喉咙处。

    锋利的剑芒溢出，让樊亮浑身发冷，站在原地，动也不敢动！

    樊亮吞咽了一口唾液，全身发冷，张了张口，却什么也说不出来！

    “你还要杀我吗？”简波手握一把普通的剑，淡淡说道。

    “不敢……不敢……”

    樊亮急忙摇头，额头上冒出冷汗，连声说道。

    宝丹阁中，在场的人瞪大了眼睛看着这一幕，眼中充满了难以置信。

    “这个年轻人，他想要干什么？”

    “难道他要杀了这个樊亮吗？”

    宝剑散发出无比锋利的剑芒，只要简波一个念头下去，便会要了樊亮的性命！

    樊亮是害怕极了，他这些年，何尝经历过这样的事情，他的全身都在颤抖着，不敢动弹半分。

    就连简波眼前，羽莹、紫萱两名侍女也吓傻了，没想到简波竟然会做出这样的事情来。

    羽莹、紫萱两名侍女的脸色发白，呆站在原地。

    很快，宝丹阁的护卫，在听到了这边的动静，已经闻声赶来。

    这些护卫每一名都在三阶武者、三阶炼气以上境界，当他们来到这里，发现简波的剑，抵在了樊亮的喉咙上的时候，他们的脸色猛然一变。

    “住手！”

    “快放了樊公子！”

    倘若樊亮死在了宝丹阁的话，定然会让樊家大怒，虽然樊家依旧不敢拿宝丹阁怎么样，但他们这些人，恐怕就遭殃。

    他们不能让这樊亮，在宝丹阁中发生任何意外。

    简波目光平静而深邃，即便被这些宝丹阁的护卫包围，脸色也依旧没有任何的变化。

    “现在，你还要杀我吗？”简波看着眼前的樊亮，淡淡开口说道

    “不敢不敢。”樊亮惶恐摇头，急忙道。

    “给你一次机会。”简波也并没有打算在这里将樊亮抹杀，只是想要给他一个震慑而已。

    更何况樊亮是樊家家主的公子，在大庭广众之下，杀了他免不了惹上一些麻烦。

    “滚吧！”简波收回宝剑喝道。

    简波收回宝剑之后，樊亮心中松了一口气，他连看简波一眼的勇气都没有，转身便逃出了宝丹阁。

    不过，在樊亮逃出了宝丹阁后，他那惶恐害怕的目光，却变得无比的阴狠，愤怒。

    “该死的！该死的！他竟敢这样对本公子！”樊亮心中怒骂道。

    樊亮在简波的手中吃了亏，是不会就这样善罢甘休！

    简波可不在乎此人，如果这樊亮还敢来招惹他的话，他就不会再手下留情。

    他会一剑将樊亮抹杀，他可不管这樊亮是什么身份，昨夜已经动手，不介意再樊家去扔几个轰天雷，平了樊家。

    简波放走了樊亮之后，宝丹阁中的那些顾客，依旧没有散去，他们都好奇的看着这个年轻人。

    对于简波的所为，他们不得不佩服他的胆大，竟然敢对樊亮出手！