    “怎么？”加隆没有听到对面的回话，提醒了句。

    “有点意外而已，没想到您能够这么理智平静的和我们对话。”女声恢复正常，“价格低了，那么您的心理价位是什么？能够说说么？”

    “我的实力有冲击前三的水准，你说这个价位低不低？”加隆反问。

    “说是这么说，但真正到了现在的，无疑都是非常优秀的角色，您说您能够冲击前三，巴里梅尔塞斯还有卡乌斯，三人可不是一般人说撼动就能动得了的。”女声淡淡道。

    “我可以在下次比赛中证明。”加隆很淡然回答。

    “哦？怎么证明？”对面忽然换了一个声音，是个很清脆的女声，有些冷漠，但却给人一种很强势的气质。显然是对方临时换人联络了。

    “三门二级格斗技巧怎么样？”加隆随口淡然道。

    “！！！....”对面一下子没了声音，显然被镇住了。

    确实，就连巴里梅尔塞斯也只是综合测评二级实力，总共所有实战测评科目中，真正能够作为评测综合实力标准的，只有十门科目，而这其中，格斗技巧一下子拿出三门二级水准来，加上加隆先前展现出来的激光炮聚合技巧，就是一共四门二级技巧，已经接近过半了，确实如加隆自己所说的，有着冲击前三名的实力，起码卡乌斯的位置时很有希望冲上去的。

    “你确定你没有说错？”沉默了一会儿，对面终于再度开口了。

    “当然。”加隆很平静的回答。他在战斗方面那是绝对的强横无比。虽然意识力弱了些只能用基本的格斗技巧展现实力，但宗师级的战斗经验也不是那些小家伙现在就能够比拟的。如果是不是月牙的时间限制，他甚至可以绝对保证拿到第三名。干掉卡乌斯。至于前面的一二名就不一定了，这个世界的二级格斗技似乎和意识力相关联，产生了一种很神奇的质变，这种变化是加隆以前所没有看到过的。他也无法保证那两人能够拿出什么样的综合实力。

    毕竟他的意识力实在是太弱了，是极度的短板，要是被拖住一段时间，或者出现出乎预料的变化。胜负还真不好说。

    “...我们需要考虑讨论下。请稍候。”

    对面的女声顿时越发的礼貌起来，显然加隆的实力远远出乎他们的预料，确实如加隆所说。要交换这样一个高手的一次胜负，不说很容易被学院裁判看出来，就是一般的观众也可能能够看出其中的猫腻，一不小心反而会弄巧成拙。

    加隆也不着急。只是静静扯过平板电脑。开始噼里啪啦的轻轻敲击着，他在吸血鬼世界就自学过计算机编程方面的知识，来到这个更加高端的计算机科技世界，倒是很快就适应了这里的电脑进制程序，这里的计算机已经不是以前他使用的那种落后机器，而是最次也是量子计算机级别的存在，所谓量子计算机概念，一般的二进制计算机以0和1作为基本单位。在计算时，电脑流动的数据都是无数的0和1。

    而量子计算机。可以想象成，二进制计算机中还流动着一台台计算机，在遇到一些难以处理的组合型嵌套难题时，能够最快的迅速解决。

    量子电脑是以集合为单位的计算模式，而以前的电脑则是以元素为单位。计算能力何止进了一大步。针对问题能够集合式处理，这也是机甲战舰技术发展巨大的真正原因之一。很多时候专业的分门别类量子计算机，能够以机甲的某部分复杂的优化组织结构作为集合进行单位计算分析，这样组合出来的机甲，性能远超人们的想象，能够达到一个极端的地步。

    正是因为量子计算机和传统计算机之间的一脉相承，所以加隆接触这个时代世界的电脑后，迅速的就适应了这里的编程模式。

    他现在使用的这个平板电脑，就是典型的小巧型量子计算机，虽然不是很先进，运算单位不大，但无论多复杂的网络环境，都能迅速反应分析。

    时间一分一秒过去，加隆不断在平板电脑投射下来的虚拟键盘上敲击着，屏幕上的旋转波浪图逐渐越来越清晰。他已经初步能够定位对方现在通话的位置了。

    “您的要求很合理，如果您明天真的能够表现出这样的实力的话。”对面终于再度传来声音。

    加隆在这段短短不到十分钟的时间里，就迅速在电脑上查出了有关蓝水仙在学院的一系列消息。

    蓝水仙组织，是黑盘学院一个比较大型的内幕组织，作为黑盘三大学生组织之一，蓝水仙是作为权贵子弟代表的势力，其内的成员个体实力可能不强，但北京关系网绝对是三大组织中最为强大的，换句话简单的说，就是一群专门吸收学院公主党太子党组成的大势力。

    和以实战实力为尊的黑玫瑰，还有中间派的千年树不同，蓝水仙的主旨是无论关系背景还是个体实力，都属于实力的一部分，只不过他们更欢迎权贵子弟，或者说他们的首领领袖本身一代代也都是顶级权贵子弟。

    “我们三大组织中，其实很多人对我们蓝水仙都有误解。”对面的女子低声解释，“我们不是倾向于权贵，而是只吸收那些能够自己挣脱势力背景漩涡的天才，这点是严格符合学院宗旨的。”

    “我明白，那么你们打算怎么做呢？关于我的问题。”

    “你的条件，我们十分赞同。”女子很肯定的回答，“我代表蓝水仙答应你的要求，精英自然要有精英的待遇。”

    她思索了下，也可能是和其他人交流了意见。

    “关于和您的合作，我们现在有个新的方式，不知道你愿不愿意接受。”

    加隆单手按了下电脑键盘上的回车键，再度看向那簇蓝水仙。

    “什么方式？说来听听。”

    “新的方式是，如果你真的拥有冲击前三名的实力，那么只要你加入我们蓝水仙，我们可以支持你冲击前三名，夺得个人战精锐的名额。只要你能够成为精锐成员，我们可以给你最好的待遇，无论是对你的家庭，还是你自己的发展。据说...你曾经的手术费还是你的教员垫付的，想必你也希望尽早偿还上哈姆教员的手术费吧？”对面的女子似乎对诺诺西瓦的资料非常清楚。

    “什么样的待遇？”加隆从来只关心实际的利益。对方这个态度的变化也在他的预料之中，属于变数方向之一，他并不显得惊讶。

    “你的父母职务不变，待遇灰色收入提升到一年五十万点，在学院内部，你将得到我们蓝水仙的成员一定程度的背景势力支持，当然c年级你的那个对头阿列洛也包括在其中，你以后不用担心他们会用家境背景压你。而正面的对决相信你也自己能够应付，上次卡乌斯的几个朋友不是被你狠狠教训了一顿么？”女子似乎显得轻松许多了。

    “背景力量的保障么？”加隆查出的资料里也显示了这点，这是蓝水仙拉拢有潜力学员的方式之一，家境不好的潜力学员一般容易受到外在权贵子弟的压迫，这种情况下，还未成长起来的他们异常脆弱，一不小心就会蹉跎被荒废才情，而蓝水仙这样的举动，就是充分发挥他们强大背景的优势之处，调和或者保障潜力学员的发展，最终当这些潜力学员成长起来，成为新一代的权贵，也大多不会忘记这关键时候的雪中送炭。

    黑盘学院建校数百年，这三大学生组织能够始终屹立不倒，自然有着其可贵之处，不是单纯的嚣张跋扈可以囊括的。

    只不过能够让蓝水仙给出这种待遇的，自然都是能够有很好未来的真正顶级天才，每个年级能够有五个人都算不错了。反而是每年吸收的权贵子弟一个比一个多，这样对比起其他组织来自然就相形见拙。

    加隆仔细思索了下，现在的他，也就是诺诺西瓦缺少的正是这点，他的家庭背景很容易被有些权势的权贵子弟压迫，这也有碍于他的个人发展。蓝水仙给出的支持，正是他最需要的。

    “增加我们蓝水仙在精锐学员中的力量比，这是我们比较关注的重点，而能够以大一新生身份就打入精锐的，往往会得到更多资源的倾斜。因为这样的新生潜力都很大。”女子很诚恳的解释。“你考虑得怎么样？加入我们蓝水仙，将是你最好的选择。”

    加隆沉默了下。“据我所知，不是还有其他两大组织么？黑玫瑰和千年树....”

    “很遗憾，你的对头卡乌斯就是千年树的人，而他的哥哥，那个被你意外打伤的测级学员科尔，则是黑玫瑰里b年级的精英成员。加上他们在机甲实战系专业的关系网，你又没有展现出很让人惊叹的资质和天才，所以没有邀请你也是理所当然。”女子倒是没有隐瞒，直接将实情说出来。

    “...好，我答应加入蓝水仙。”加隆考虑了下，直接回复。加入什么组织，对他来说反正只是暂时借力而已，只要这个组织给他的印象不错，他不介意以后成长起来了给予他们回报。而且，最关键的是对方很真诚，说的东西都和他自己用黑客技术查到的东西一致，这代表对方是真的想拉拢投资他。

    “我们蓝水仙的宗旨是，让每一个成员为我们而骄傲，让我们为每一个成员而自豪。”女子郑重回答，“你不会后悔加入。”

    加隆笑了笑，挂断电话。(未完待续。。)