    她好一会才看着卓越说道：“卓越，我知道你想一直保护我。但是我想成熟和成长，其实是可以看是对什么人，然后去区别对待的。比如说像郑明杰这样坏的人，那就不用管什么三七二十一，直接以眼还眼以牙还牙，但是在你们面前，我永远都不需要成熟不需要长大，可以随便地撒娇任性，可以吗？”

    苏慕婉说着，双手捧腮看着卓越，露出个可怜巴巴的表情：“行不行啊卓越？”然后又伸出手去拽拽高琴的衣袖：“姐……”

    本来卓越心里头的确是有那么些别扭在的，但是苏慕婉这个样子，一下子把他拉回到从前，两个人最开始认识的时候，顿时心一下子就软了，笑着说道：“行。”高琴直接翻了白眼，又叹了口气说：“哎，其实这样也挺好，以前我还担心你会再被卓越给欺负，现在看来应该不会，我也就放心了。”

    “放心吧你们。”苏慕婉很认真地说着，“我对付郑明杰，因为他是我们的敌人，对付这种人心慈手软只会被他所害。但是你们，永远都是我最亲最爱的人，到什么时候都不会变，我也绝对不可能去伤害你们。”

    高琴用力地握住她的手，又捏了一下她的脸：“行，但是只要有姐在一天，还是会保护你一天，最好是让你的那些本事什么的，全部收起来统统用不着。”

    苏慕婉笑着点头，随即说道：“那我们抓紧时间吧。姐，你跟卓越，能找到就是做这种事的女的吗，就是那个……小姐……最好是，因为这样子她们毕竟能接受……”一提到这个，苏慕婉还是觉得别扭尴尬，结结巴巴红着脸说出来的。

    “我一个女的，我可没有这方面的需求，更不可能认识那种人啦。”高琴把头摇成拨浪鼓，手一指指向卓越，“问他，他是男的！”

    卓越吓得差点蹦起来了，高琴这不是专门让苏慕婉怀疑他吗：“我发誓，我是真的不认识！虽然我是正常男的有需求，但是我也是个有原则的人，能自力更生就绝对不会花钱麻烦别人……”

    “滚！”高琴忍无可忍地踢了他一脚：“你不是认识的什么人都有吗？找他们帮忙啊。”

    “哦哦，对。”卓越这才如梦初醒，想起来还有一个最重要的光头，这家伙以前自己亲口说过他干过这事，找他去帮这个忙妥妥的。“我是认识有朋友，那什么，三教九流比较吃得开的，我找他帮忙。回头我就去找他，让他帮忙找找。”

    “还等回头再去找他？”高琴瞪大了眼睛：“赶紧打电话啊，你以为能等多久。万一郑孙子他爹找到他，把他打一顿拎回家里去，或者是帮他把屁股擦干净了，到时候咱们也就没辙想了。赶紧打电话，现在打。最好是叫他把人带过来，或者咱们这就赶过去挑，合适了立马行动。”

    “……没搞错吧。”卓越实在傻眼了，当着她俩的面打电话给光头找小姐，就已经够那啥的了，高琴的意思是，她俩也要跟着挑？“这个，你们俩姑娘家，不合适吧？”

    “有什么不合适？”高琴翻着白眼，“你是自己让他找过心虚还是怎么的？再说了，我俩眼光难道差吗？倒是你能找出个什么歪瓜裂枣的，万一郑明杰看不上，白费那功夫。”

    本来卓越还想向苏慕婉求助，觉得苏慕婉脸皮薄，肯定不好意思见这种场面，谁知道苏慕婉红着脸也点点头：“我跟我姐肯定要看着的啊，我好歹也对郑明杰很熟悉，最起码他的喜好和审美，我比你清楚，肯定比你更能挑出来对郑明杰胃口的人。”她想了想，还补充道：“这是我们最后的机会，如果出现什么意外，浪费时间而且可能会让郑明杰发现，会有别的举动，到时候更麻烦。”

    卓越觉得自己要昏过去了，他还努力地试图做垂死挣扎：“咱们别开玩笑了行不？时间紧急……”结果还没等他把话说完，高琴直接一拍桌子：“知道时间紧急还那么多废话，你是不是准备自己一个人去然后顺便还消费一把啊？”

    敢情这才是她俩的真实目的，防备着怕一不小心他就跑去跟失足妇女做深入交流去了。卓越简直悲愤欲绝：“高琴！你就这么不相信我？你把我想成什么人了？老子要去的话还要花钱？免费的能叫消费？”

    “看，一下子就被我给试出来了！”高琴怒了，卓越已经真的是恨不得找个墙角死一死了，这都什么时候了，一边说着火烧眉毛，一边还有心情在这跟他瞎扯。高琴还不依不饶地拽着他：“赶紧打电话！”

    苏慕婉已经羞得直接捂住了脸，但是还在从手指缝里头张望着，期待地看着卓越，那意思是让他赶紧打电话。

    卓越觉得自己此刻简直是忍辱负重地拿起电话，打给了光头，声音都是颤抖的：“喂，光头啊……”

    光头倒是一如既往地那么热情和激动：“卓越！最近可以啊，连着上报纸上杂志的，哪儿都能看到你，我都跟我小弟说这个人是我兄弟……”

    要是平时卓越还能跟光头扯两句嘴皮子，但是现在，两双眼睛随时把他身上射出四个窟窿的情况下，他只能悲愤地打断光头：“光头，我有急事找你……”

    “卓越你说。”光头也顿时紧张起来。

    “那什么……你之前不是手底下有干那什么的么……就是那什么……”卓越恨不得把自己舌头咬断吞下去，最后一咬牙一闭眼：“就是做小姐的……能不能帮我介绍……”

    光头明显是愣了，随即忽然爆发出一阵笑声，别说卓越了，连苏慕婉跟高琴都打了个哆嗦，在旁边明显是听得一清二楚，“卓越，那个我听你的，早都不干了，怕给自己找麻烦不是？我不是也想着慢慢的转些正行做么。不过你要的话，那必须随时都有。怎么，还挺急的？”光头的声音笑的特别淫荡而猥琐：“那我直接给你送货上门？你喜欢哪种型的？要不我每种类型给你挑一个打包过去……”

    卓越真的眼泪都下来了，空气一下子冷下来这么多度，他会没有感觉？转过头看见苏慕婉和高琴那两张脸，都跟冰冻的一样了，眼神还在嗖嗖地往外冒火花。

    “兄弟，别坑我了。”卓越总算知道自己是怎么死的了，“真不是我自个儿用，我什么人你知道的……”

    “知道知道，都是男人，谁不懂啊？”光头笑的特别豪爽。卓越已经觉得背后凉飕飕的刀子又不知道飞来多少把了，他知道再让光头说下去，今天是别想竖着出这道门了，赶紧打住：“别扯了，我这是有正经事。不跟你说了，你直接把你手头能找的都找过来，关键最主要的要可靠，当然还得要漂亮。地址在哪跟我发个信息，我直接过去。”

    卓越说完，赶紧把电话给挂了。迎面对上高琴和苏慕婉，强撑着嘿嘿笑了两声。高琴也嘿嘿笑了两声：“可以啊，品种多业务广，那请问卓总您到底喜欢哪种类型的呢？”声音里阴森森的满是杀气。

    “高琴，咱们别开玩笑了行么？哪有那个时间？”卓越眼巴巴地看着苏慕婉：“慕婉，我跟你发誓，我真的绝对绝对从来没有碰过……我真不是那种人……”

    苏慕婉一直冷着脸一言不发，慢慢地看了他半天，忽然憋不住笑了：“行了，我姐故意整你你还看不出来啊？再说我还不知道你，你的确不是那种人，以前穷的饭都吃不起，哪有那个钱去糟蹋。”说着脸又板了起来：“不过也不好说啊，你现在也算有钱人了啊。”

    “慕婉，我发誓……”卓越觉得自己现在就像是被冤枉的小媳妇，而苏慕婉跟高琴就是那万恶的恶婆婆，他自己都不明白，怎么就跟苏慕婉完全掉了个个儿。

    苏慕婉终于收起了玩笑，她也相信卓越不会是那种人：“行了姐，咱们也有个度，还是得赶紧忙正经事。走吧卓越，我们去看看，挑个合适的武器。”

    苏慕婉形容的也没错，对付郑明杰的，那不就是武器吗。卓越满腹心酸地带上她俩，往光头发过来的地址，某处的高级会所赶过去。

    结果到了门口，还让人给拦了下来，问有没有邀请卡。卓越又给光头打了个电话，让光头出来接他。光头离老远笑的跟花似的，上来刚要拥抱他，然后一眼看到卓越旁边一左一右站着的苏慕婉跟高琴，顿时脸色就变了，一把把卓越拉到一边：“我靠！卓越你搞什么呢？带着方便面来下馆子？”

    他又看了看苏慕婉跟高琴，擦了擦口水，一本正经地说着：“不对，你这是带着满汉全席来啃方便面啊？你这来砸我场子的还是什么意思啊，现放着这么劲爆的两个妞还嫌不过瘾，还要再来我这找？你吃伟哥了还是咋地？我可跟你说，我这边真找不到像你这俩这样的，要不你问问她们多少钱能来我这？”

    “去去去，滚你大爷的。”卓越心情万般无奈，没好气地说着，“这边一个我女朋友，一个我大姨子。”

