
　　“可惜，好景不长....凯莎那个碧池盯上我，而德诺战争又卷入烈阳星中.....本来可以细心陪同你的成长.....”

　　“都为此而不得不做出改变....我也只好离开德诺星系....”

　　“而德诺星系，也在我离开不到一年时间，被烈阳星的主神，太阳神帝鸿坤，利用恒星驱动给炸掉了！！”

　　“从而覆灭德诺星系.....”

　　“你知道蕾娜和程耀文的故事吧？？”

　　“程耀文是德星的皇子....继承人，而蕾娜正是摧毁德诺星系那个老东西的亲孙女....世界也就产生变化。”

　　“一直到，我发现，巨峡号上....有一个女人，给我一种很熟悉的感觉，我才对其观察，研究，最终知晓你就是当时我选中的那个孩子。”

　　“这才来接近你.....”凉冰一脸认真的说着，眼中全是深情和怜爱，完全没有一点作假。

　　看着凉冰这表情，同样作为女人，蔷薇很懂，这是一种什么眼神，那是希望....深情的目光，没有一点杂念。

　　可，蔷薇依然不敢相信凉冰这一番话，甚至不得不再一次挖一个坑，道：“这么一说....我活下来还得谢谢你喽？？”

　　“不用.....毕竟，应该的....”凉冰淡淡一笑。

　　蔷薇哼哼几声，道：“哼哼.....所以，炸掉巨峡号，阻杀我的父亲杜卡奥，就是为了打散我们....”

　　“然后好接近我？？”

　　“.....有这部分原因，但不全部是.....你父亲的死，和我之前表示的一样.....是战争的结果！谁都无法改变。”凉冰摇了摇头，不能完全认同。

　　蔷薇语气颇为冰凉：“呵呵....如果你说的是实话.....那你对我，应该是母女情吧？？可，我一点母女情，都看不出来。”

　　“我看出来的更多是.....来自于你....极端的占有。”

　　“对于时空基因是母女情，但对于你个人.....说实话，我被你吸引你！！被你的精神，你的性格，品质吸引了。”

　　“这不再是所谓的母女情！”

　　“而且爱情.....”

　　“你可以理解为，我和你相遇，一开始便是母女情。我看重的是时空基因，如今，日夜相处下来，我不不仅仅局限于一个时空基因。”

　　“更多的是对于你这个人.....”凉冰从自己的座位上站起，来到蔷薇的面前，抚摸着蔷薇的面容，一往情深。

　　蔷薇侧过脸去，不打算给凉冰更多机会。

　　同时，蔷薇表示道：“可，那是你一个人，你的单相思！！并不是真相....我不喜欢你。我喜欢的人....只有一个。”

　　“一辈子都不能改变。”

　　“靠！！又是那个王八蛋是吧？？行.....蔷薇，那我直说.....你不是好奇时空基因之父吗？？在卡尔的日记中.....”

　　“他的形容，他好像是时空之父一样，但本质上根本不是！！他最多相当于一个奶爸。而时空基因之父是另外一个人。”

　　“就是你当前最爱的那个人.....沐玄！！”看着蔷薇一副水火不侵的操作，凉冰有些等不及，暴躁起来，直接开口。

　　但，开口之后，凉冰就一阵后悔，可已经为时过晚。

　　“什么！！”蔷薇瞳孔一缩.....

　　“你开玩笑？？沐玄是时空基因之父？？你闹呢？？凉冰.....我承认，你对我很好！但，你也用不着那么污蔑我的爱人吧？？”

　　“还有.....时空基因是几万年前你的作品....沐玄不过二十岁，还小我一两岁，这不可能！！我知道你不满沐玄。”

　　“因为我一直想着沐玄，但你也用不着颠倒黑白.....打算用这种办法来让我对沐玄产生隔膜吧？？”蔷薇蹙眉紧皱，质问的说道。

　　当凉冰说出这一段话时，蔷薇第一反应是惊呆了，但随之仔细一想，完全不可能，顿时让她的惊呆转变为更多厌恶。

　　厌恶凉冰为了得到自己不择手段....

　　甚至以扭曲事实，抹黑沐玄的方式。

　　这比小学生吵架，背后议论另外一个人，形成孤立还离谱。

　　凉冰却不以为然，声音非常冰冷，甚至还有一些恨意，道：“呵呵......说得好！！但，这就是事实.....我本来不打算透露的，毕竟那个家伙.....”

　　“非常古怪.....”

　　“你知道吗？？”

　　“几万年前，我喜欢过一个沙比，而当我承认喜欢他时，都准备嫁给他时，那个沙比来一句，我是从未来过来的....别迷恋哥，哥只是一个传说.....而哥是从未来来到这里的.....”

　　“这算什么？？”

　　“把我也当一个沙比来敷衍吗？？”

　　“但，事后....我发现....这沙比说的还真没错.....他还真是来自于未来。”

　　“至于他如何回到过去，这看来得和他的基因引擎有很大的关联.....如何做到，如何扭转时空，改变时空。”

　　“这也是....我为什么研究时空基因的一个起因。”

　　“既然他是从未来来到现在....那，岂不是说明，我也能从现代前往未来？？又或者回到过去，改变一些东西？？”

　　“这是两个完全不一样的时空。”

　　谷錅</span>“我越想越觉得可能，否则，如何解释那个沙比突然失踪.....突然出现....”

　　“我便开始研究时空，试图掌握时空，而....想要掌握时空，改变时空！先从第一步，改变空间开始，也就是虫洞技术....这一步可以做到。”

　　“但....改变时间.....做不到。”

　　“所以，我尝试改变与生俱来基因.....让某人与生俱来就获得扭转时空的本事，一次次尝试，失败，不停的失败。”

　　“经历上万次....才得出结果。”

　　“也就是你的基因！”

　　“但依然不稳定....时间还是无法直接改变。”

　　“这.....你的意思是，沐玄的基因引擎，有改变时空的本事？？他利用这一点，改变时空，回到过去。”

　　“然后遇到你....”

　　“然后你就喜欢他了，可他突然失踪....好像回到未来。为此，你为了追上他的步伐...研究起时空。”

　　“有过突破，但没有真正的扭曲时空.....你在写小说呢？”蔷薇删减一下无关紧要的内容，得出一个结论。

　　而蔷薇依然不敢置信...

　　这太扯淡了。

　　虽然这是一个科学世界，可，怎么搞得好像玄学一样。

　　哪怕自己读过很多文化名著。

　　时间简史，空间简史...

　　但，都没有标明过，时空可以被驾驭。

　　沐玄可以？？

　　那岂不是说明.....沐玄来自于一个无法预估的维度世界？？

　　基因引擎？？

　　什么基因引擎那么霸道？？

　　那么离谱？？

　　如果沐玄真有那么强大，也不可能让自己帮忙，找冥河星系的入口，以及.....让蓝星被饕餮入侵了吧？？23sK.com

　　如果沐玄有这些本事，那岂不是可以吊打凯莎，凉冰这一系列的神？？

　　直接一统宇宙啊！

　　无敌啊！

　　蔷薇不信。

　　除非沐玄是一个阴谋家，在演戏。

　　可并不是。

　　蔷薇很清楚，沐玄不是这样的人。

　　那只能确定一点。

　　凉冰再说谎....再欺骗自己。

　　为了引起自己的猜疑，凭空捏造一大堆不现实的东西，尝试洗脑自己。

　　只有这个可能。

　　总不可能，男友变成爹吧？？

　　当然....

　　这个爹，不是血缘上，而是基因上。

　　可，如果真是如此....

　　蔷薇一阵后怕....

　　自己在和创造自己的人恋爱？？

　　创造自己基因的人恋爱？？

　　这....

　　太变态了吧？？

　　不会，肯定不会。

　　凉冰在说谎。

　　蔷薇摇着头，内心一直的否定着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第499章：男友变成爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 