    蕴藏功法的两部经书已经全部领取。

    虽然有些遗憾，没能将修为推升道三品境界，但也让李乘风又得到了两尊厉害的法相。

    “那么，接下来还有《太玄经》和神兵「霸王枪」。”

    李乘风看着系统中还没领取出来的两样东西，想了想，然后心中默念，先将《太玄经》给领取了出来。

    嗡！~

    随着李乘风心中默念领取，一股磅礴的信息便涌入到李乘风的脑海之中，同时，一尊浑身被清光包围，看不清面容的身影，也是凭空出现在他的精神世界当中。

    果然，跟李乘风所想的一样，这《太玄经》中并没有什么工法，而是蕴藏了一门神通之术，这神通名为「逆天改命」。

    所谓「逆天改命」，便是将自己的命格，从三界六道之中抹除，从此命数不再受天地束缚，寿元无尽。

    除此之外，「逆天改命」的神通还衍生了三种向天‘借’命术法，其中最有名的当属「七星续命灯」了。

    「七星续命灯」，点灯续命，灯火七日不灭，便能续命一纪（十二年）。

    「八卦延寿锁」，以锁聚命，八卦锁八十一日不解，便能延寿一甲子（六十年）。

    「九宫回天阵」，借力回天，以阵法向天借命，成功后能增寿一轮回（一百二十年）。

    这三种‘借’命之术，虽然还没到‘逆天改命’的程度，但也有和阎王爷抢命的意思，不过对李乘风来说，感觉完全没有任何用处。

    不知过了多久，在李乘风学会了「逆天改命」的神通后，那被清光笼罩的身影徐徐从他的精神世界中消失，李乘风的意识也回归到了身体之中。

    “啧啧，「逆天改命」啊！”

    李乘风消化了关于「逆天改命」这门神通的信息后，不禁撇了撇嘴，道：“听上去是蛮霸气的，但好像用不上的样子。”

    虽说掌握了「逆天改命」的神通之后，只要不被别人打死，那么就算是世界毁灭了，也能一直活下去。

    但……不知道为什么，就是感觉没什么意思。

    李乘风收回思绪，然后将目光投向了最后一件还没领取出来的东西，笑着说道：“那么，接下来就让我见识一下，这「霸王枪」能带给我什么样的惊喜吧。”

    说完，李乘风便直接在心中默念领取！

    铛！

    随着李乘风心中默念领取，一杆足他手臂一般粗的长枪便凭空出现，然后重重杵在李乘风的面前。

    「霸王枪」，此枪长一丈三尺七寸，枪锋锐利，不知是用什么材料打造，特性是枪的重量会随着使用者的修为和力道而变化，强者越强，霸道无双。

    “这就是「霸王枪」？看上去也没什么了不起的啊。”

    李乘风看着杵在自己面前的长枪，仔细看了一阵，然后伸手朝着长枪抓去。

    嗡！~

    在李乘风的手掌即将触碰到霸王枪的时候，霸王枪的枪身之上突然爆发出一股幽黑的光芒，将李乘风的手掌弹开，好似在嫌弃他，不让他触碰一般。

    “呦呵！”

    李乘风看着自己被弹开的手掌，脸上终于露出了感兴趣的表情，笑着说道：“不错不错，这才有点‘神兵’的样子了。”

    说完，他再次伸手，朝着霸王枪抓去。

    嗡！~

    和之前一样，李乘风的手掌即将接触到霸王枪的时候，霸王枪的枪身上突然爆发出幽黑的光芒，想要将李乘风的手掌弹开，但上一次李乘风的手之所以会被霸王枪弹开，是因为他没有准备。

    这一次，在李乘风有所准备情况下，霸王枪上爆发出来的幽光并没有能再次将他的手掌弹开，反而李乘风手掌发力，五指如刀般直接插入了幽光之中，一把抓住了霸王枪的枪身！

    轰！~

    被李乘风抓住的霸王枪仿佛被激怒，枪身猛然剧烈颤动起来，化作一股强悍而霸道的力量，凶猛的朝着李乘风的手掌袭来。

    “哼！~”

    李乘风的手掌被这股力道震荡的虎口开裂，但却并未松开手掌，反而加大力道，冷哼一声，道：“区区兵器，也敢逞凶！”

    铮！~

    霸王枪剧烈挣扎，想要将李乘风的手掌震开，不过这次李乘风有了准备，他心念一动，丹田中的武道真丹一旋，释放吹浩瀚的罡气汇聚在掌心，紧紧将霸王枪死死握住。

    “嗡嗡！~”

    一下没有震开李乘风的手掌，霸王枪好似怒了起来，再次发出一股更加强烈的震动，直接将李乘风握住枪身的手掌之上的血肉都震掉了大半，血肉模糊之下森森的白骨清晰可见。

    “哼！~”李乘风冷哼一声，但手掌不仅没有放开，反而将另一只手也握了上去。

    “嗡嗡！~~~”

    李乘风的举动似乎激怒了霸王枪，再次发出更为剧烈的震动，霎时间，李乘风的一双手掌血肉尽去，几乎只剩下森森的白骨，但他依旧死死抓住枪身不放。

    “轰！”

    霸王枪再一次颤动，让李乘风那几乎恢复的手掌再次变得白骨森森，同时李乘风的脸色也是变得越发的苍白。

    “给我镇压！”

    李乘风双手一握，在真丹中的罡气毫无保留的爆发，恐怖的力道施加在霸王枪上，竟让那霸王枪发出阵阵呜咽之声，好似在哀鸣一般，其上散发出来的抵抗力也开始衰减。

    李乘风见此，心中大喜，正要再次发力，准备一举降服霸王枪时，却见霸王枪的枪身之上，突然亮起一股刺目的光彩，骤然脸色大变。

    “宁愿自毁，也不愿臣服于我吗？”

    似是能感受到长枪灵兵的意志，李乘风咧嘴一笑，说道：“也罢，能逼到你自毁，也算是我赢了吧？”

    说完，李乘风就要放开还握着霸王枪的手掌，但就在他将要放开手掌的瞬间，霸王枪的枪身之上突然冒出一股黑气，下一刻，李乘风的脑海中突然浮现出一连串的画面。

    那些画面虽然只是一闪而逝，但李乘风还是看清了一些东西。

    画面中，是一座巨大的宫殿，宫殿之中摆放着许多人形陶俑，李乘风看到这些陶俑的第一眼，就认出了这些陶俑的来历。

    这不就是兵马俑吗？！

    画面中，这些陶俑分成了十多个阵营，每一个阵营的最前方，都有一尊数丈高的金甲巨人。

    画面的最后，是一道身形魁梧，手持长枪的身影踏入了那宫殿之中……然后就没有了。

    “兵马俑，十二金人！”

    李乘风回想着从脑海中那一闪而逝的画面中看到的东西，心中不禁一阵惊骇。

    画面中的那地方，十有八九应该就是所谓的‘始皇墓’，而画面中，最后走进那宫殿中的人，绝对是‘项羽’没错！

    只是可惜，那画面之有宫殿里面的样子，所以根本没法判断那宫殿究竟在什么地方。

    虽然不知道霸王枪为什么要给他看那些画面，但李乘风能感觉到，这杆枪还想回到那里。

    画面消失之后，霸王枪也停止了挣扎，方才展露出了的霸道和强悍完全消失，就好像沉寂了一样。

    李乘风握住沉寂的霸王枪，手臂发力，直接将其从地面拔起，然后横于身前，手掌轻抚枪身，道：“我知道你已经有了灵性，能听懂我的话。

    既然有求于我，那就不要装死，我可以帮你找到你想去的地方，但相应的，你也必须听话才行！”

    霸王枪轻轻颤动一下，仿佛在回应李乘风的话一般。

    虽然霸王枪的回应有些扭捏，但李乘风也没在意，更不在乎这杆枪会不会臣服于他，他更在意的是，霸王枪传递给他的画面中，那座疑似是‘始皇墓’的宫殿的所在。

    不管那‘始皇墓’是真是假，如果能找到那地方，应该能刷到不少好东西！

    不过，李乘风尝试和霸王枪沟通，试图从它身上再多获取一些关于那座宫殿的信息，但无论他怎么尝试，霸王枪都只能简单的颤动一下来回应他，根本没法给出更多的信息。

    尝试了许多次，无果之后，李乘风也只能放弃，然后将霸王枪放到了一边。

    系统中的奖励已经全部领取。

    这次的收获，虽然没能让李乘风直接晋升三品法相境，但收获也算不小。

    嗯，算起来，系统中其实还有一样奖励没有领取，就是他早前从【大天魔令】中刷出来的《大黑天魔经》。

    《大黑天魔经》是魔道功法，而且修炼之后，还可以接引‘天外魔气’入体，李乘风一直忌惮这个，所以不敢修炼，甚至都没有将这门功法从系统中领取出来。

    不过，李乘风心中早就有一个设想，那就是用《阴阳分身术》，分出两个分身，然后用分身来修炼《大黑天魔经》，不知道行不行得通。

    这个设想李乘风在学会《阴阳分身术》之后，就准备尝试，只是修为到了四品元神境之后，他就被无崖子和李秋水的事情牵绊，所以才没机会尝试。

    现在正好有时间尝试一下，如果可以的话，不止《大黑天魔经》，就连《长生诀》也能派上用场。

    《长生诀》这门功法，李乘风本来都已经修炼到第七篇了，但自从知道修炼《长生诀》可能会找来‘天劫’之后，他就没有在修炼这功法了。

    对此，李乘风心中一直觉得非常可惜，毕竟《长生诀》可是能直指圣人境界的天道功法，真就这样放这不管也太浪费了。

    如果阴阳分身能够修炼的话，也算是‘废物利用’了！

    心中有了决定之后，李乘风心中也是跃跃欲试，道：“试试看！”

    就这样，李乘风当即又盘坐下来，开始施展《阴阳分身术》，准备先分出一个分身来做实验。

    李乘风运转《阴阳分身术》，身体中顿时释放出一股白茫茫的雾气，这些白茫茫的雾气在李乘风的身侧，徐徐凝聚成一个巨茧，然后李乘风开始将自己的气血和罡气注入其中。

    《阴阳分身术》是以元神之力为基础，然后糅合施术者的气血和罡气，凝聚出来的血肉分身。

    分身凝聚成形之后，与活人无异，只是内里没有灵魂，只靠本体分割的元神活动。

    李乘风花了一个月的时间，就把‘阳’分身凝聚成形，但看到‘阳’分身之后，他却失望了。

    虽然还没为这‘阳’分身注入元神，但在看到‘阳’分身之后，李乘风就已经发现，这分身被分离出来之后，虽然可以学习，但却不能修行，并且实力上限永远都只有本体将其分离出来的时候，给予他的力量。

    “果然，《阴阳分身术》虽然神奇，但终究只是旁门之术。”

    李乘风失望的看着‘阳’分身，轻声自语了一句，失望的摇了摇头，然后心念一动，身上又释放出一股白茫茫的雾气，将‘阳’分身笼罩，然后将其分解成原始的状态，又收回了身体之中。

    既然分身限制太大，又不具备成长性，那分身的作用就不大。

    至于将元神注入阴阳分身，可以保留那一线生机的保命后手，李乘风表示他根本不需要。

    “唉，此路不通啊！”

    回收‘阳’分身之后，李乘风忍不住轻叹一声，就算心中早有预料，但心中还是难免有些失望。

    不过，即便是亲身试验，发现此路不通之后，李乘风也没完全放弃。

    虽然《阴阳分身术》不行，但不代表衍生出《阴阳分身术》的那门神通也不行。

    李乘风可是记得，这《阴阳分身术》只不过是张三丰本体得到的那枚‘钥匙’中蕴藏的神通衍生出来的旁门之术而已。

    虽然还不确定张三丰分身手中那枚‘钥匙’中的神通到底是什么，但那神通能衍生出《阴阳分身术》这样的术法，那神通本身十有八、九也可能跟分身有关。

    这么一想的话，张三丰手中的那门神通也就呼之欲出了，除了那大名鼎鼎的「一气化三清」之术，根本不做二想。

    “「一气化三清」啊！”

    李乘风站起身来，抬头望天，道：“真希望能早点见到张三丰的本体。”

