    第2386章 极寒宝珠

    虽然的确是有些出乎韩非的预料，不过不打紧，反正自己大概能知道，曹猛德这几个，并不简单。

    实际上，当初闯斗龙街的时候，韩非就知道那鬼地方，卧虎藏龙。每家随随便便就能派出两名化星后的开天境强者不说，当时那些店铺老板，韩非虽然没有细细打量，但他也知道，那些老板，多数都不简单。

    现在，当曹猛德摊牌，韩非不禁好奇道：“最后还有个问题。我要是救了你们几个，但是却得罪了你们几大家族，这笔买卖太亏了。你们现在除了给我画大饼，我还能有什么好处呢？”

    虽然韩非并不在乎得不得罪神都王朝的那些大族，反正虱子多了不咬人。但是，这并不代表韩非就愿意当冤大头。

    曹猛德：“周润说了，我们的确是拿不出足够打动非哥你的资源。但是，我们知道一个魔域的秘密……”

    曹猛德刚想说话，却被韩非直接打断道：“等一下，你想说的，是不是魔域的世界本源，还没有被污染这件事。”

    “嘶~”

    “啊这！”

    曹猛德直接瞪大了眼睛，震惊地看着韩非。心说韩非在神都王朝也没什么人脉吧？他怎么会知道关于魔域的事情？

    关于魔域，即便是他们也是废了九牛二虎之力，才弄到的消息。

    曹猛德弱弱道：“非哥，你从哪儿买的情报啊？”

    曹猛德说这话的时候，韩非就是心头一沉，只听他道：“我不是买的情报，我是猜的。不过既然连你们都能弄到这个情报，呵，恐怕该知道的，都已经知道了。”

    曹猛德迷糊了一下，当韩非说出世界本源的时候，他们准备和韩非交易的本钱，直接就没了啊！

    曹猛德一个激灵：“我们可以找到世界本源的入口。”

    韩非嗤笑一声，翻手间抛出钓钩，钩出航海万象仪来。

    只听他道：“我现在就能把入口给指出来。”

    曹猛德：“……”

    见曹猛德犯迷糊，韩非不屑道：“既然你们能弄到这个情报，别人也能弄到。那么你们所谓的入口，并没有意义。甚至，很可能是别人下的套。”

    曹猛德豁然抬头，好像不无这个可能。周润也说过，这个情报需要斟酌，跟韩非摊牌的时候，不要提到什么入口不入口的。刚才，只是自己一时情急，说了出来而已。

    韩非见曹猛德自己也是一脸懵逼的样子，显然他自己也没搞清楚状况。心说这厮虽然只是装成了纨绔，但这么些年下来，总归沾染了些习性，思维退化了啊！

    曹猛德自己都没什么好说的了，但只听韩非道：“罢了，无所谓了。反正按照我的估计，最多再过两个月，你们几个人就应该到期了。而吴不凡距离这边最近，周润并没有落后吴不凡多少，估摸着半个月后就能与我们会合。如果，我们再主动过去，半个月都要不了。”

    韩非觉得，既然周润是曹猛德他们这群人的首脑，他倒是想听听，这位把自己的样貌、实力、纨绔程度都塑造成平平无奇的边缘人物，能给自己个怎么样的答案。

    韩非不怀疑曹猛德他们的潜力，但是他需要他们的明确的承诺或者报酬。自己又不是免费劳动力，免费的事情，自己从来不干。

    曹猛德一听，顿时眼睛一亮：“非哥高义。那我们现在就过去么？他们三个……”

    韩非咧嘴一笑：“猛德啊！我韩非，向来是嫉恶如仇，但是杀人，我也需要一个理由的。你且说说，这叫曹什么来着？”

    “曹不弃。”

    “哦对，这曹不弃他干过哪些十恶不赦的大事儿啊？若是良善之辈，我是万万不能动手的，于心不安。”

    “良善？”

    曹猛德自己都差点失笑：“非哥，这厮活该绝户。你刚才听见的，4800年前，那时我还是少年。我弟弟才刚出生仅仅十几岁。那时，吾弟天资纵横，觉醒神脉，七岁执法，九岁探索者，十四岁入尊，十八岁已然尊者巅峰。那时，吾弟之姿，冠绝曹家，那时大家都以为，吾弟百年，有望辟海，千年有望开天，有帝尊之姿。可是，有一天，天坑世界，战事告急，我三系一脉的主脉，被选中，前往支援天坑世界……但是……”

    说的这，曹猛德眼睛都红了，只听他怒斥：“但是首脉子弟，曹不灭，撺掇其叔，谋我幼弟的神脉，他们竟然行木已成舟之法。生生活剥我幼弟神脉。而后事发，他们已经窃取我幼弟神脉，加之己身。幸而被我三系游历归来，没有去天坑世界的老祖发觉。可，木已成舟，神脉在谁身上都是神脉，吾弟已是废了。纵然我三系老祖，亦无可奈何。”

    韩非闻言，目光微冷，他这辈子就讨厌夺取他人灵脉的。想当初，西门凌兰，可不就是因为这个，才流落大荒村，和自己相遇的么？

    曹猛德声音颤抖：“当年，我资质一般，只能算是中上，勉强当得上一个天骄。但我幼弟自知难活，请老祖将一身神血，转嫁我身。如此，方有今日之我。杀弟之仇，不共戴天，所以我佯做纨绔，浑噩度日。非哥，我曹猛德，不管能与不能，这辈子总会跟主脉，讨回个公道……吾，当时，就是这厮，将我幼弟给抓了去。”

    韩非微微点头：“这么看来，此人的确十恶不赦，当诛。这个曹不弃，你来杀。”

    “嗡！”

    当时，曹猛德浑身颤抖，气浪滚滚。

    韩非只看见，曹猛德对着曹不弃的身躯，锤击百息，直接把曹不弃锤醒了。

    被锤醒的曹不弃，当时就懵了，自己为什么就受了重创？感觉神魂都被击碎大半。

    当他看见曹猛德正有紫妖神火，对他的多处骨骼进行焚烧之时，他当即骇然：“曹猛德，你敢杀我，曹家主脉，绝不容你，神都王朝，将再无你之生路。”

    曹猛德狞笑：“老子的生路用不着你管。当年，你掳走我幼弟，可想过今日？哈哈哈……吾欲抽你神魂，炼入九天印，日日以紫妖神火焚烧。”

    在曹猛德复仇之时，韩非强行抹掉了极寒宝珠和曹不弃的联系，此刻它已成无主之物。

    韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】极寒宝珠

    【介绍】混沌曾有凛冬，在混沌深处，凛冬之地，有一处极寒之地。那里蕴藏有世界极寒之奥义。极寒宝珠，由寒天巨兽孕育而成，经极寒凛冬冷冻百万载，方自然诞生。佩戴此珠，压制万火，可调用宝珠极寒之力，堪比帝尊一击，每用一次，须至极寒之地补充一次。

    【品质】极品神器

    【附魂】无

    【效果】压制万火，寒冰一击

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】不可轻易附魂，非契合之魂，无法与之相融。

    “卧槽！”

    看见这极寒宝珠竟可爆发堪比帝尊一击之后，韩非都为之悚然。这种至宝，竟然被自己弄到了？

    好家伙，帝尊一击啊！这是韩非开天境得到的，唯一一件可以爆发出帝尊之力的宝贝。果然是极品神器，至宝啊！此宝在韩非看来，甚至要超过神之念珠。

    韩非也不禁庆幸，幸亏这曹不弃没有直接对自己动用这极寒宝珠的寒冰一击，否则自己怕是扛不住。

    也得亏自己没有小觑此人，上手直接剥夺了他的意识，否则一旦给他抓到机会，动用此珠。今日的结局怕是要调换过来了。

    此刻。

    曹猛德还在癫狂，韩非见状一笑，悄无声息地抹杀了那化星大后期和那化星后期的强者。

    就这，韩非也没把另外那两个被曹猛德用紫妖神火烧成了骨头架子的家伙忘掉，而是将他们抓了回来。

    反正，只要到自己手里，就能找到他们的本命星辰。

    到时候，这化星大后期的生命星辰就留给自己。其余三个，都献祭给战神。也不知道战神说的那至尊神术，是什么神术，啧啧……

    片刻之后，这里一片狼藉，远处悄悄观察着这里的开天境魔物，并未贸然出手。但是韩非知道，附近的妖植魔物开始多了起来了。

    自己可不想再遭受一个七八尊开天境魔物的围猎。

    他阻止了曹猛德毁掉曹不弃残破肉身的打算，给扔进了本源海里，反正这曹不弃的神魂已经被曹猛德给抽了。这家伙也无所谓一具肉身。

    他以为，韩非可能是要肉身当傀儡吧！听说韩非有一尊血煞傀儡，很是厉害。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

