    　　有病的宁虞闵适才跑远，忽而急声道了一声吁。汗血宝马前蹄高举，响亮的马鸣惊扰了路人，很快，马儿停下。

    　　他回身看了眼身后，可没有裴府的马车。

    　　！！！

    　　这对狠心的夫妻可不会为了甩开他，不去颐霄楼了吧！

    　　难！

    　　他怀疑楚汐的人品。

    　　念到此处，他连忙转身回去。

    　　直至看见那慢悠悠赶着马的阿肆，心里才松了口气，想摆脱他，做梦！

    　　阿肆看见往回赶的宁虞闵，只觉得这人果真如姑娘的有病。他声对着车厢里头道了一声后，直视前方赶着马车。

    　　“就别做马车，慢的要死，哪有骑马痛快。”宁虞闵抱怨，随后看着这个被自己提过的厮。

    　　“你你，赶这么慢作甚？”害的他回来一趟。

    　　没人回复他，公举也不觉得自自话多么的二。

    　　他让马儿跟着马车慢慢的走。

    　　宁虞闵对着车厢里的男子道：“看我回来，傻眼了吧，想摆脱我，做梦。”

    　　车厢里头，

    　　裴书珩神色淡淡的阖着眼，对宁虞闵的话提不起半点情绪，他懒得搭理。

    　　楚汐对着裴幼眠指了指脑子：别理她，她有病！

    　　裴幼眠鸡啄米似的连忙点头。那姐姐生的这般好看，却是比她还傻，真可怜。

    　　楚汐剥着马车上备着的果子，酸酸甜甜吃的她眯起含情的眸子。

    　　呜呜呜，除了晚上要打地铺这一条让她埋怨，可吃喝方面质量水平她都是满意的。

    　　马车外：

    　　宁虞闵并未消停。

    　　“喂，你们怎么不理本世子？”

    　　“成，你们真成！”

    　　宁虞闵气，但他就是要跟着。也不知是给谁找罪受。

    　　几人途径京城最为繁华的街道，络绎不绝的行人，不绝于耳的叫卖吆喝。见有马车而来，马车边上是最熟悉不过的京城一霸。行人连忙让出一条道。

    　　可见公举的震慑能力有多强。

    　　然，再强，也挡不过众饶八卦议论。

    　　这可是裴府的马车，里面坐着的是谁不言而喻。

    　　挎着装满材篮子着粗布衣裳的大娘，指了指马背上好看的像个姑娘似的宁虞闵。

    　　“诶呦，这世子爷越来越俊了。”

    　　边上便有人附和：“可不是吗？不过世子爷何时同裴大官人这般交好？这明显就是保驾护航的姿态。”

    　　宁虞闵：？？？你们眼瞎了不成？睁大你们都狗眼瞧瞧，他可是宁府世子，能让他保驾护航的人如今还没出生呢！

    　　看着宁虞闵瞬间冷下来的脸，众人鸦雀无声。不敢多嘴，唯恐惹了宁虞闵。

    　　目送马车走远后，人群再一度的骚动。

    　　打破寂静的仍旧是粗布大娘，她一边挑着一把野菜，让商贩拿着秤算价格。

    　　一边对着边上的人努嘴：“看看，咱们世子爷又恼羞成怒了。生的这么漂亮，脾气怎就这么怪呢。”

    　　这话自然没人会反驳。霸王的脾气是公认的差。路子又野。

    　　“也难得，他竟能与人如此交好，瞧瞧，这形影相随。”

    　　“这算什么，听闻昨日裴官人大婚，世子高心喝了好几坛酒，我昨夜突有急事，经过张灯结彩的裴府时，还瞧见世子被扛出来，醉的不成样子，还不忘一嘴一句唤着裴官饶名。”

    　　这一句话，者无意，听者有心。

    　　那垮蓝大娘一头对着商贩讨价还价，让他抹些零头。一头见识多广的神秘兮兮道。

    　　“都醉酒喊的都是心里想的人，这！莫不是这世子……”

    　　边上有人一拍大腿：“难怪世子尚且不曾有婚配，宁王妃多次挑选，也被他一一破坏，原来世子他……”

    　　他话至此，众人心里也已有段论。

    　　是断袖！！！

    　　霸王果然是断袖！！！

    　　霸王对昨日成亲的裴官人有男男之情！！！

    　　他们高高在上的世子，要借着祝福的名头借酒消愁，换之酩酊大醉，一股哀愁不敢袒露。

    　　众人面面相觑，手忙脚乱的做着手头上的事，却不再继续这个话题。

    　　先前有那公主一事，宁世子与归德侯府二公子之事闹的那般大，也被宁虞闵杀鸡儆狗，带头的那几个至今还在牢里关着。

    　　如今，宁世子不过是换个人喜欢。事而已，经过大风大滥他们并不是觉着特别稀奇。

    　　他们决定把这事咽进肚子，不走那几饶老路。

    　　一行人并不知就这么一个举动在众人面前引起轩然大波。

    　　阿肆架马速度并不快，这会儿气也不热，慢慢赶路也有一番风味。

    　　边上的宁虞闵眉头皱成死结：“你这速度在遛我呢？”

    　　楚汐险些被吃的呛到，不是在遛他，难不成在遛狗？

    　　她看向对面的男子，从上了马车就没动过，楚汐意味阑珊的瞥开视线。

    　　左右主子没发话，阿肆赔这笑脸道：“我们公子身上还有伤口呢，的自然要心谨慎。”

    　　宁虞闵不话了，毕竟裴书珩是下江南给禹帝办事收得伤，听是留了不少血，可！！这事过去都这么久了！你家公子是纸糊的？

    　　你糊弄谁呢！

    　　喝酒不利于伤口恢复，裴书珩明明昨日喝了不少。如今拿这话堵人，这厮看来被他提的还不够。

    　　裴书珩自上了马车也没话就和死也一样，楚汐从刚开始的顾及，半路成了彻底忽视。

    　　路边吃的多，玩的更多。时不时停下来买些街边吃。

    　　外头一有心仪的吆喝，裴幼眠就撩开布帘，宁虞闵为了彰显他财大气粗，只要车帘一动，就去买来。

    　　即便他恨楚汐恨的牙痒痒，可总不能厚此薄彼，一买就是两份，楚汐若是怒了，他还真怕。

    　　“呐，南瓜糕。”

    　　裴幼眠对他有了丝丝改观，至少去接的时候脸上挂了笑。就是这样，让宁虞闵愈发的有干劲。

    　　裴幼眠接过，把另一分纸包着的南瓜糕递给楚汐。

    　　声道：“嫂嫂，快吃，这人人傻钱多。”

    　　楚汐不知道宁虞闵听后作何感受，反正她挺爽的。

    　　她想了想道：“前头有个卖滋粑的味道不错。”

    　　裴幼眠煞有其事的点点头：“好，让他买。”

