    深渊并没有修建箭塔，而是就带着「猎杀女神雕像」练级。

    他只负责引怪。

    猎杀女神雕像，则不停的清理深渊引来的怪物。

    虽然「猎杀女神雕像」的清怪效率，远不如箭塔高。

    但毕竟，箭塔不能移动，只能“守株待兔”，等怪物刷新。

    深渊现在这样，可以边走边清怪。

    省去了怪物刷新的时间。

    这么一比较，居然也没慢太多。

    “唰！”

    大概二十分钟左右，深渊身上终于是白光一闪。

    他打开自己的状态栏。

    「深渊LV20，高级机械师」（已隐藏）。

    他的真正等级，终于是升到20级。

    同时，一条公告亮起。

    区服公告：本区服玩家，最高等级达到LV20，世界支线任务开启。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “沙沙沙！”

    就在公告亮起同时，异变横生。

    仿佛地震般的声音接连响起，这「巴克古都废墟」的地面，都在不停跳动。

    数秒后，就在深渊视线内。

    一座建筑物居然陡然坍塌，下沉。

    最后，完全消失不见。

    取而代之，是一个近两米宽的地洞。

    那地洞仿佛无底深渊一般，下面漆黑一片。

    周围的沙石不停的掉落，那“沙沙”声的来源，正是如此。

    “唰唰！”

    紧接着，居然有生物、从洞里爬出。

    那生物乍一看，是一只「沙蝎」。

    但仔细再看，却又不一样。

    这只沙蝎不但体形异常庞大，它身上虫甲之间的衔接处，赫然闪烁着紫色的光芒。

    它的虫眼，也是完全变成紫色。

    张大的虫嘴，也是紫色，嘴里还有恶心的紫色涎液滴落。

    虽然，这东西是沙蝎的外形。

    但却无处不透着诡异，透着一股让人不寒而栗的危险气息。

    「异变沙蝎LV20，普通级」。

    就在深渊观察间，又有两只怪物，陆续爬出。

    「异变沙虫LV20，普通级」。

    「异变巨型沙鼠LV21，强化级」。

    这两只怪物，也差不多。

    虽然是“沙虫”和“老鼠”的外形，但身上都闪着紫色光芒。

    张大的嘴不停发出嘶吼声，眼睛中闪烁着暴虐和疯狂。

    尽管这些怪物外型诡异、可怕，可深渊非但不惧，反而脸上露出满意神色。

    他前世，也没把这世界支线任务做全程。

    但是，从现在这情况来看，他的情报没有错误。

    至少，到目前还没有错误。

    当「霜风领」地图，最高玩家等级达到LV20时，世界支线任务开启。

    任务完成，将开启相应的地宫地图。

    而「巴克遗址」这区域的世界支线任务线索，就在这些“地洞”上。

    不过深渊并没有马上清理怪物，而是抬手一扬。

    “嗡～扑凌扑凌！”

    技能：精工木鸟！

    只见一只“木质千纸鹤”，腾空而起，飞的老高。

    一瞬间，深渊的视线，变的无比广阔。

    这么做是因为，这种“地洞”，并非只有一个。

    按照深渊前世的情报，这种“地洞”应该是至少三个，至多五个。

    其中，必定有一个“大号地洞”。

    那个“大号地图”不但刷的怪物更多、更快，品质更高。

    最关键的，那个“大号地洞”，才是任务的关键。

    深渊控制「精工木鸟」探索数秒，不禁眼前一亮。

    就在他不远处，一个建筑物的后面，正有那唯一的“大号地洞”。

    深渊面前这个地洞，只有一米多、近两米宽。

    而那个“大号地洞”，却足有四、五米宽。

    「精工木鸟」居高临下，看着那地洞，下面漆黑一片，仿佛根本没有底。

    只能看到数只怪物，更拼命的往上爬。

    那感觉，这就象是连接九幽、地狱的通道。

    无时不刻，都在散发着危险的气息，让人不寒而栗，忍不住想要远远逃离这里。

    “嗖！”

    探路完成，那「精工木鸟」径直飞回，钻进深渊的背包。

    这时深渊也清理完怪物，脱离战斗。

    “咻！”

    他一声口哨叫来坐骑，骑上，向那“巨型地洞”疾驰而去。

    片刻之后，他已然来到目的地。

    「异变沙虫LV20」。

    「异变沙蝎LV20」。

    「异变沙蛇LV21」。

    此时，这里已有五六只异变体怪物，正在游荡。

    有的，还有攻击这里的机械生物。

    而是深渊心念一动，坐骑「圣盔」陡然向速。

    横冲直撞！

    一记坐骑技能，将两只“异变”怪物顶的退出数米远，定在原地。

    “咝咝～~嗡！”

    「圣盔」嘶鸣两声，甩下深渊，疾驰逃跑。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    －78。

    －75。

    －73。

    深渊才一落地，马上接连抬弩、开弓。

    另几只“异变体”怪物，也被他吸引仇恨。

    “咝咝！”

    “吱吱！”

    几个异变体怪物马上反击，径直冲向深渊，张开大嘴、巨钳，向深渊身上招呼。

    －2。

    －1。

    －3。

    －1。

    而深渊只是瞄了眼伤害数字，便收回眼神。

    哪怕这些怪物到了LV20，也依旧破不了他的防御。

    “沙沙沙！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」已然赶到。

    它冲到近前，抡起圆锯，拼命挥斩。

    “唰！”

    －88。

    －36。

    －31。

    －33。

    一锯子下去，一片伤害数字跳出。

    那些怪物，血量明显掉了一截。

    深渊又看了眼那些怪物的血条。

    首当其冲，猎杀女神雕像的主要攻击目标「异变沙蝎」，掉血15％左右。

    其它的，只掉5％左右。

    但深渊也毫不担心。

    就算这LV20的怪物，比那些机械怪物血更多，防更高。

    对于「猎杀女神雕像」来说，也不过是多攻击一下的事！

    而这“地洞”周围被清理，深渊毫不犹豫，接连挥手。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架、六名农夫同时出现。

    农夫才一露面，便跑向守护箭塔的建筑框架，敲敲打打，优先修建！

    而深渊一闲下来，再次一挥手。

    “扑凌扑凌！”

    「精工木鸟」再次腾空而起，飞上天空。

    深渊再次控制精工木鸟，探索周围情况。

    接连探索两次之后，深渊不禁微微皱眉。

    以这“巨型地洞”为中心，周围一共3个“小型地洞”。

    算上这“巨型地洞”，一共4个。

    这地洞的数量，倒是符合他的情报，3到5个之间。

    只是它们之间的距离……也太远了！

