    要知道，真正算起来的话，今天是刘茹修炼的第二天啊。

    昨天还是连真气都没有能够凝聚出来呢，怎么一早上过去，竟然已经是练气三层了？

    饶是叶林见多识广，也是说不出一个所以然来。重生前，他身为修炼界的老祖宗，见过的天才何其多，但是却没有一个人的修炼速度比得上刘茹的。

    修炼第二天就到了练气三层，若是这个消息传到了修炼界，恐怕修炼界的那些快死的老怪物们一个个都要争先恐后地来到刘茹的而面前，将自己的衣钵传给刘茹了。

    似乎是察觉到了叶林的到来，原本正在修炼的刘茹缓缓收功，一双美目望向了叶林，展颜一笑：“老公，你回来了。”

    叶林爬上了床，一脸认真地望着刘茹，好半晌才闷闷地说道：“老婆，你怎么修炼的？”

    “啊？”刘茹愣了愣，而后有些难为情地说道：“老公，那个……早上有部剧更新了，所以我看了两集更新才开始修炼……我以后不偷懒了就是了，你不要生气啊……”

    叶林闻言，额头上的肌肉不由一阵乱跳。

    偷懒？

    你难不成看不到我眼中的羡慕嫉妒恨吗？人家从凝聚真气到修炼到真气三层，就算逆天的妖孽少说也得数个月，若是资质一般的，恐怕要以“年”为计数单位了。

    可是你，一早上就到了练气三层了，这样的速度，叶林简直闻所未闻。可是你倒好，还说这是偷懒的结果，那要是不偷懒，你又得修炼到练气几层？

    凡尔赛，也不是这么凡尔赛的啊。

    摇摇头，叶林却是一脸认真地说道：“老婆，你知道你这样的修炼速度有多恐怖吗？”

    “啊？”刘茹再次一愣。

    你不是在责怪我修炼偷懒吗？怎么忽然莫名其妙地说我的修炼速度恐怖了？

    “虽然我知道这样很没礼貌，但是我还是想要问问你，你是怎么修炼的？”叶林正色望着刘茹。

    “就是按照老公你教我的功法修炼的啊。”刘茹眨巴着大眼睛，一脸无辜地说道：“哦，我修炼的时候，我的脑袋里总会不断地释放出一股股力量，让我的真气增长地很快。”

    脑袋里？

    叶林心中一动，顿时想到了刘茹脑海之中的那一枚蓝紫色的光球。恐怕刘茹说的那些力量，就是这蓝紫色的光球释放出来的。

    得知了真相，叶林倒是放心了下来。那蓝紫色光球绝对是一种了不得的东西，一直蛰伏在刘茹的脑海里。上一世，刘茹碌碌一生，至死也没有能够激活这蓝紫色光球，这一世若非是遭受了那李少爷的折磨，恐怕也无法激活它。

    “老婆，这件事情万万不要说给第三个人听。别人若是问起，就就说我给你服用了灵丹妙药。”叶林再三叮嘱刘茹：“要不然若是被坏人知道了你脑袋里时不时能够释放出力量来供你修炼，恐怕会想方设法抓住你，将你当做标本解剖了。”

    叶林的话，顿时让刘茹浑身一颤，赶紧连连保证不会将这个秘密暴露出去。

    让刘茹继续修炼，叶林查看了一番，才外面看并没有发现什么不同寻常的地方，正要离开房间，以免打扰到刘茹修炼。

    然而就在这个时候，一道白色的身影从窗外飘了进来，落在了叶林的面前，纳头便拜：“伊伊多谢公子赠予的功法，今日终于化去了鬼体，成为鬼修。”

    来人，赫然便是当初叶林收留的那一位叫做伊伊的阴灵了。

    叶林对着阴灵伊伊示意了一下，阴灵伊伊恍然，当即起身跟随者叶林来到了隔壁房间。

    来到隔壁房间里，阴灵伊伊再一次对着叶林跪拜起来。

    若是没有叶林，她就是一只孤魂野鬼，不但见不得光，而且随着时间推移会越来越虚弱，直到魂飞魄散。而真是眼前的公子，赐予了她珍贵的鬼修功法，让她依靠这门功法划去了鬼体，成为了鬼修。

    从普通的孤魂野鬼变成鬼修，就像是鲤鱼跃龙门，那是本质上的蜕变。成为了鬼修，意味着已然被这个世界承认，不必畏惧阳光，甚至可以如正常人一般行走在阳光下。

    更为重要的是，成为了鬼修之后，阴差也就不会前来勾魂了，也就是说，现在的依依，已经能够光明正大地行走在这个世间了。

    叶林此刻也是望着依依，目光严肃：“难怪玉牌之中并没有你的身影，原来是去找地方突破去了。”

    说到这里，叶林的身上陡然散发出一股寒意来：“依依，你可知道你离开的这段时间，刘茹差点儿就死掉了吗？”

    “啊？”阴灵伊伊闻言身子一颤，满是自责地匍匐在地：“伊伊之罪，请公子责罚！”

    “责罚？”叶林冷笑一声：“我自然要责罚你！你现在将衣服脱了……”

