    县衙大堂。

    面对如此，汤有庆自然是不认了。在咆哮了几句“刁民”和“污蔑”之后，他就要气呼呼地离开。

    锦衣卫将他拦住。

    在锦衣卫冷冽的目光下，汤有庆哆嗦了一下，然后转头说道：“大明律，凡吏部委任的现任官，无有通敌失城贪贿情状，上官只有参奏之权，没有羁押之权，寿先生，方御史，还有诸位上差，如果要留下下官，让下官继续受这个疯子的侮辱，下官誓死不从！”

    汤有庆是干刑名的，熟知律法，自然不会轻易被留下，他站在堂口，一副凛然的样子。

    朱聿键正在发怒，却被方以智以眼色制止，然后方以智四两拨千斤的说道：

    “臬台大人严重了，怎么是侮辱。不过是厘清事实罢了。此人击鼓鸣冤，状告山东官员，整个县城都知道了，寿先生和我身为钦差，自然得问明案情，不然的话，天下人都会以为官官相护，臬台大人的名声染污也就罢了，碍到了圣名和朝廷的声誉，我们就是死，也难以赎罪了。”

    这顶大帽子压下来，汤有庆无话可说，只留灰溜溜地重新坐下。

    接着，就刘姓商人所说和登州商人的供词，朱聿键和方以智开始诘问，并叫来汤有庆的亲随对质。

    亲随当然不承认。

    几番之下，反而被汤有庆揪住刘姓商人的几句语病，开始大肆反击。

    朱聿键和方以智相互一看，知道这么审是审不下去的，汤有庆身为刑名，熟知大明律和各种佐证之法，没有确实的证据，他根本是不可能低头的，于是下令退堂。

    -----一省刑名被人指控贪墨杀人，事情重大，朱聿键一面将汤有庆“留”在衙中，一面派人去登州传那一个商人。同时飞报朝廷。

    汤有庆是四品巡按，照律，也是大官，朱聿键和方以智虽然是钦差，但案件尚没有完全查明，因此用了一个“留”字。

    ……

    “有人在出卖我！”

    虽然在堂上“镇定”振振有词，但汤有庆的心里其实是惊恐无比，多年的刑名令他意识到，这绝不是意外和巧合，他和王永吉的配合，也不是一般人所能洞悉的，所以只有一个可能，那就是有人在幕后故意搞他。

    他不知道幕后人是谁？他只知道，朱聿键和方以智不会偏袒他，但使他露出破绽，就一定会把他拿下，现在他只能祈祷，制台大人得到消息之后，能赶来救他，不然等到登州的人证赶到，他怕是就说不清楚了。

    汤有庆想要向王永吉传递消息，但锦衣卫已经将他控制，他一丝一毫的消息都传不出去。

    ……

    原本，朱聿键和方以智要返回济南，但忽然的告状，令他们改变了主意，他们决定留在沂水县，将汤有庆之事调查清楚。

    第二日，两人没有提审汤有庆，而是详细审问刘姓商人并就金矿封查之时进行深度调查，整理案件，夯实证据。

    虽然还没有确实的证据，但从刘姓商人悲痛的表情以及之前的传闻来看。此事怕十有八九是真的。

    一切就等登州商人提到了。

    ……

    但第三日一大早，山东总督王永吉的车驾，急匆匆地进入了沂水县城。

    “下官来迟，寿先生和方御史恕罪。”

    王永吉风尘仆仆，脸上还满是赈灾的风霜，进到县衙，立刻拜见两位钦差。

    朱聿键和方以智还礼，坐下之后，开始询问灾情。

    王永吉恭恭敬敬的回答，从头到尾没有问汤有庆。

    朱聿键颔首点头。

    “制台大人，臬台汤有庆的事，我正要向你通报。”

    方以智则将汤有庆的事情告之。

    王永吉不问，方以智却不能不说，汤有庆是山东按察使，是王永吉的部下，又是朝廷四品的官员，照制，他必须向王永吉知会。

    王永吉听完皱起眉头：“想不到竟有这种事，既然有百姓鸣鼓喊冤，状告汤有庆，汤有庆身为一省之刑名，不宜再执掌臬台，下官以为，应该将其停职，待事情调查清楚之后，再恢复原职也不迟。”

    朱聿键眼神微微惊讶，他原本以为，王永吉肯定会力保汤有庆，毕竟汤有庆所做的那些事，不是一个人能做来的，那些受贿银子，也不是一个人就敢拿的，作为他的上级，王永吉有极大的嫌疑，两人就像是一根线上的蚂蚱，谁也脱不了谁，常理推断，王永吉只有保下汤有庆，才能保下自己，但想不到王永吉表情平静，对汤有庆好像并没有什么特别的关心和袒护……

    方以智却仿佛看的更深。

    而不等朱聿键和方以智表态，王永吉继续沉吟道：“不过，汤有庆是四品巡巡按，关于他的处置，需的有山东都察院的参与。一干人证也都在济南，沂水又小城小地，两位上差居住不易，不如将他带回济南，详加审查，不知道两位上差意下如何？”

    朱聿键和方以智相互一看，心说狐狸尾巴终于是露出来了。沂水虽然小城小地，但正因为小城小地，没有那么多的官员，也就没有那么多的掣肘，济南是山东首府，也是王永吉和汤有庆的老巢，一旦回到济南，说不得就会惹出不必要的麻烦……

    朱聿键正要反对，但却被方以智再一次的抢先答道：“制台大人所虑甚是。我以为可……不过还有一些事证，还需要在沂水县收集，因此还需要在沂水多停留两天。”

    王永吉看一眼朱聿键，但朱聿键默默无语，心知两个钦差已经达成了一致，于是拱手道：“既如此，下官陪同。”

    ……

    接下来的三天里，朱聿键和方以智彻底走访沂水县，就沂水河谷中的金矿金厂有了更多的了解。

    王永吉表面淡定，但无人之时，他心中的焦急却忍不住的流露，因为随着时间的推移，朱聿键和方以智对沂水河谷的金矿了解的越来越来，而随着走访，更多的事情怕是瞒不住……

    庆幸的是，这三天里，汤有庆没有被提审，而他也秘密派人知会了汤有庆：我正在想办法救你，你要坚持住。

    有他一句话，相信汤有庆能心安很多。

    第四天傍晚，就在王永吉渐渐有些不耐，准备下一步行动之时，亲随幕僚忽然来报：“老爷，两位上差召你到县衙。”

    “嗯？什么事？”

    王永吉立刻警觉。

    朱聿键和方以智占了县衙，他和沂水县令就只能在城中商人家挤住，离着县衙尚有一段距离，现在天色快要黑了，朱聿键和方以智却忽然召他，难道是有什么急事？汤有庆的案子有进展了？

    “没说，只说是急事。”幕僚回。

    王永吉不敢怠慢，坐了轿子，急急往县衙去。

    县衙灯火通明，里外戒备森严，外面山东本地士兵，里面大堂前，几个锦衣卫挎着绣春刀，肃然而立。

    王永吉心中微微一惊：这不是议事，而是升堂啊！

    进入大堂，只见朱聿键坐在“明镜高悬”的匾额之下，方以智坐在左首，此时两人都低着头，面色凝重的好像正在想着什么？

    “制台大人到！”

    门口的军士高声喊。

    听到喊声，两人方才抬起头。

    王永吉来到大堂中，心中警觉无比，拱手道：“两位上差……”

    “制台大人请坐吧，今晚请大人，是要请大人一起审案。”朱聿键面色凝重，指了指右首的那把椅子。

    王永吉眉角一跳：“是审汤有庆吗？”

    “不是，是另有其人。”朱聿键道。

    王永吉暗暗松口气，只要不是汤有庆，他不就担心，于是就在右首的椅子里坐下。

    一直跟随他的亲信幕僚，自然而然的站在他的身后。

    朱聿键正中，王永吉方以智一左一右，正是今晚的三位主审官。

    “带上来！”

    朱聿键惊堂木一拍。

    “走！”

    立刻，几个军士压着五个人，进入了大堂，五个人都穿着黑衣，其中一人还呆着手臂，其他四人也都是鼻青脸肿，就好像是经历过一场血战，又好像是被酷刑拷问过了一遍一样。

    腾的一下，王永吉的脸色立刻就变了，他本能的想要扭头看站在身后的亲信幕僚，但终是忍住了，只有扶着椅子的手，好像微微在颤抖。

    而朱聿键和方以智一直都在暗暗盯着他，见到他脸色微变、但很快又恢复正常的表情，心中都是有数。

    “跪下！”

    五人都戴着脚镣手铐，叮叮当当的，进入大堂之后，就被军士押着跪下了。

    “你们叫什么名字？何方人氏，是何身份？”朱聿键问。

    “罪人张京，济南府人，臬司衙门的兵。”

    “罪人李为，济南府人，臬司衙门的兵……”

    五人回答。

    他们居然都是臬司衙门的兵，也就是汤有庆的人。

    听到此，王永吉的手，微微抖了一下，但表情却镇定，他望着这五人，假装惊讶，仿佛什么也不知道。

    但站在他身后的那个亲信幕僚，却是抖了起来。

    朱聿键听完之后，惊堂木一拍：“臬司衙门的兵，就是我大明的兵，你们不保境安民，为什么假装流贼，去击杀登州商人？说，是奉了谁的命令？”

    “回钦差……”

    五人都抬起头，为首的那一个叫张京的人回道：“是总督衙门的王参军。”

    听到此言，一直站在王永吉身后，已经脸色发白的那个亲信幕僚立刻叫了起来：“胡说，我根本不认识你们！”

    原来，他就是王参军。

    刷。

    所有人的目光都看向了王参军，连王永吉都是扭头看，一脸“惊异”。

    王参军一边怒指堂中的五人，一边撩袍跪下，对着王永吉连连叩头：“制台！卑职从来都没有见过他们五个人，不明白他们为什么要张开血口，诬陷卑职？求你为卑职做主啊！”

    众人注视中，王永吉脸色咬着牙，慢慢站起来，目光看向朱聿键，拱手道：“寿先生，这是污蔑！王参军随我多年，鞍前马后，劳苦多多，下官对他深为了解，他绝不会做出此等之事情，再者，他一个总督府的参军，又如何能指挥臬司衙门的兵？”

    朱聿键看向那五个罪兵：“听见没有？王参军并不是臬司衙门的官，他如何能指挥你们？”

    五个罪兵七嘴八舌的回答，说王参军虽然不是臬司衙门的官，但却是总督大人的亲信，日常和臬台大人走的近，他们身为臬台大人的亲兵，对此深为了解，臬台大人被停职后，王参军找到他们，说臬台大人被小人构陷，为保臬台大人，必须除掉背后的小人，并且许下重金，如此，他们才冒险去的。

    “胡说，胡说！我根本没有见过你们！”王参军依然不认，依旧是喊冤。

    王永吉不看五个罪兵，只拱手向朱聿键：“凡事都讲证据，既然他们说是王参军指使，可令他们拿出证据！”

    朱聿键询问五人，五人却拿不出，只说王参军和他们秘密见面，就是一张嘴，告诉他们地点和人名，其他并没有留下。

    王永吉霍的转身，看向五个罪兵，冷笑道：“没有证据，只凭你们五张嘴，就想要诬陷本督的幕僚，当我总督衙门是可欺的吗？”

    “没有啊，俺们说的都是实话……”

    面对总督的威压，五个罪兵吓的都是哆嗦，跪在地上，连连叩首。

    说完，王永吉转对朱聿键，咬牙切齿，一字一句的说道：“寿先生，此五人都是汤有庆的亲兵，明显的就是汤有庆被停职之后，他们心中不满，所以想要去杀人灭口，以为汤有庆脱罪，事败之后，为了推卸罪责，更为了将案件搅的更大更浑，于是就将脏水泼向我总督府，如此雕虫小技，瞒不过下官，想必也瞒不过寿先生，要想知道事情的真相并不难，可对这五人大刑伺候，保管令他们实话实说！”

    听到大刑伺候，五个罪兵都是大惊，叩头如捣蒜：“俺们说的都是真的啊……”

    朱聿键脸色一寒，从王永吉的语气里，他已经听到了杀气，对王永吉的居心，他自然也是明白，于是正要反对，不想王永吉忽然转身，对着堂外大喊：“来人！将这五个居心叵测之徒拉出去，大刑伺候！”

    立刻，脚步声急促，总督府的亲兵在堂外出现，列成两队，就要往堂里闯来……

    朱聿键大怒，拍案而起：“大胆！我看谁敢乱动！”

