    接着，曹小敏开着车子，回村去了。

    到了村口的时候，已经是晚上八点半了。

    曹小敏刚刚感冒发烧，才退烧，又被陈平欺负了，现在是人又虚又饿。

    想着早点回到村里，吃晚饭。

    而此时，陈平接到了沈秀茹的电话。

    电话里，沈秀茹说，她们几个人已经拎着晚饭去山谷里了。

    让陈平和曹小敏回来后，自己去沈秀茹家里吃晚饭。

    饭和菜，都在锅子里暖着。

    陈平回了声，‘好的，没问题’。

    接着就挂了电话。

    车子很快到了沈秀茹家院子外面，在路边停了下来后，曹小敏就冷冷地说道：“陈平，快开门，把买的东西都搬进去。”

    “行。”

    陈平下了车子，从车上把买的东西，一样样都搬下来，搬到院子里的屋檐下，随后拿出钥匙开了门。

    再把买的东西，慢慢地搬进去。

    曹小敏则拿了一些比较轻的东西进去。

    在屋里开了灯后，她肚子实在是太饿了。

    走到灶台边，打开锅子。

    里面的饭菜还暖着，端起来后，拿了筷子，这婆娘直接吃了起来。

    陈平搬好东西后，去外面院子里的水井边洗了手，才进来一起吃饭。

    “凉月嫂子做的菜，还真好吃。”

    “看来以后，我得向凉月嫂子学学烧菜了。”

    曹小敏一边吃着菜，一边说道。

    陈平端着饭过来的时候，几个盘子里的菜，都被曹小敏吃了一大半了。

    他心里想，这婆娘咋这么会吃了。

    平时不是这样的。

    其实，曹小敏早就饿扁了。

    这会儿都已经晚上九点钟了，好几个小时不吃东西，又着凉生了一场病，不饿才怪。

    吃了十几分钟后，总算吃好了。

    随后，曹小敏给自己泡了一杯茶，坐在躺椅上，喝了起来。

    此时，陈平也吃好了晚饭，收拾了一下，洗了碗后，就走到曹小敏身边。

    “小敏姑娘，这会儿天黑了，要不我送你先去山谷里休息吧。”

    曹小敏冷冷地说道：“我今儿个，就睡在村里了。一会儿我去找小美姐和莉莉，她们晚上应该都睡在村里的。”

    “行，那随便你。”

    陈平想着，跟高美圆约好的时间。

    只能把曹小敏打发走了，才能去找她。

    曹小敏喝完了茶，就拿出手机给赵莉莉打了电话。

    电话很快接通了，赵莉莉说今晚上她跟她姐姐都睡在村委那边，让她过来就行。

    通完电话后，曹小敏就对陈平说道：“陈平，送我去村委那儿。”

    “没问题。”

    两人出了门口，就去村委了。

    把曹小敏送到村委后，陈平刚要走，曹小敏又提醒道：“刚才的事情，谁也不能说。”

    “还有，我爷爷找你合作制作那个药丸，你得答应。”

    陈平马上说道：“在车子里的事我不会说，但是制作药丸我答应不了。”

    “我现在还没时间搞这些，再说想批量生产不是这么容易的事情。”

    “以后如果曹老有兴趣的话，可以代理我的三高药丸。”

    曹小敏白了陈平一眼，冷着脸说道：“哼，你那个破药丸，有啥了不起的。我睡觉去了，不跟你扯了。”

    说着，她就朝村委里面走。

    陈平则原路返回去村里了，今晚上他是准备睡在村里的。

    曹小敏进了村委后，并没有直接上楼去找赵莉莉，而是到了楼下的角落里，拿出手机给爷爷曹济世打去了电话。

    “爷爷，我已经到百花村了，吃好了晚饭准备睡觉了。那个三高药丸，你今天下午在医院里试验了没有？”

    曹小敏现在心里挺关心，陈平在她家里制作的三高药丸，是不是对医院里的重病人有特效。

    曹小敏马上说道：“我下午的时候，给三个严重三高病症的病人每人吃了两粒，刚才又给每人吃了两粒。”

    “这三个病人，都是得了三高症二十多年的，浑身都是后遗症。”

    “现在看着，情况还不错，医生这边帮他们抽了血，还有十五分钟报告就出来了。”

    “具体，有没有明显的好转，就看验血的报告。”

    曹小敏又问道：“那么，血压有没有降下来？”

    “目前血压降下来了一点点，不是太明显。过半个小时，我会让护士再帮三人量个血压。”

    “嗯，数据出来了，爷爷你这边发我一份，直接发我手机邮箱或者微信上。我现在要去找村支书的女儿了，一会儿人多不能跟你通电话。”

    “成，你去找她们吧。”

    “好。”

    跟爷爷通完电话后，曹小敏就把手机放进口袋内，进了村委的办公大楼，朝二楼走去。

    而陈平此时，已经回到了沈秀茹家里。

    他看着，堆在一起这么多从省城买回来的东西，心里有点美滋滋的。

    特别是，这么多的喜庆用品。

    还有不到一个礼拜，胡建生和杨婉清就要结婚了。

    这些喜庆用品，明天开始村里的那些婆娘，就能帮着装扮他们的婚房。

    现在，陈平想着，在山谷里帮他们举办一场婚礼。

    看来，要在山谷里重新建一间漂亮的房子，装扮一下，当做两人的婚房。

    他心里正在想着，那时候热闹的场景。

    突然，手机响了起来。

    拿出来一看，电话是黎英姿打来的。

    下午八点多，黎英姿在北宁机场接到了老师胡天寿后，就把老师安排在警局旁边的宾馆内了。

    跟老师聊了一会儿，到了晚上九点半这才回来。

    刚才老师说，最好明天能够见到陈平。

    于是，她一回来就给陈平打了电话。

    陈平摁了接听后，黎英姿就说话了。

    “陈平，我老师已经来了，你明天要在下午两点之前赶回来，接受调查。”

    “你不回来的话，后果很严重的。”

    “我话带到了，你好自为之。”

    听了黎英姿的话，陈平心里气得不行。

    这婆娘啥意思。

    老子又没有卖假药。

    他的三高药丸，每次给病人使用，都是有很好的效果的。

    还治好了很多病人呢，现在搞得要调查他卖假药了。

    他能不生气吗？

    “英姿姑娘，等我忙完了村里的事情，明天自然会过来。”

    “但是，能不能在下午两点之前到，我就不能保证了。”

    “这么晚了，我困了，要睡觉了。”

    说完，陈平就挂了电话。

    那头，黎英姿又被陈平挂了电话，火气一下子上来了。

    “臭乡巴佬，还挂老娘的电话。”

    “行啊，你等着。”

    “等你来了北宁，老娘再收拾你。”

