    阿六顿了一下，“而且，前年开始，江家的生意究竟如何，到现在情况怎么样，我都不知道，爷爷说的也未必就全是对的。”

    毕竟江老太爷已经有那么一段时间被人陷害，在晕迷倒下之前，其实他已经有一段时间是精神恍惚的了。

    谁知道在那段时间里他有没有错过什么重要的信息，有没有被人引着做了什么错误的决策？

    江老太爷也正是因为知道自己已经老矣，有很多事情真的做不到了，力不从心了，才会更加焦急焦虑地想要找到江适衡。

    江家那些人，本来都是至亲，但是到了最后，他竟然看不清楚哪一个值得信任了。

    姜筱无奈地道：“我知道了。”

    离阿六回去的时间也没剩下几天了。

    这几天，姜筱决定好好地给他调养身体，所以几乎家里烧的水都是接近了纯净的灵泉水。

    只是为了掩盖纯净灵泉水的那股绝无仅有的清甜，她才加了一点点普通的水和一点点药汁。

    让阿六以为就是药水。

    这样他的身体和伤口好得快他也不会觉得那么神奇，毕竟每天药都是当水喝的。

    下午四点半姜筱是约了况云先的。

    去了茶馆，况云先已经到了。

    让姜筱惊讶的是小琴师宋星白在弹琴了。

    她往楼上走去，程秋莲跟着上来了。

    “不是让她休息几天吗？”姜筱坐在靠近栏杆的位子上往下看，正好能看到宋星白。

    小姑娘在她刚进来的时候一边弹琴一边冲她微带羞怯地一笑。她现在望下去，又正好看到宋星白抬头看来，对上她目光时又赶紧飞快地移了开去。

    好像一只小白兔。

    姜筱莫名地觉得好笑。

    看起来宋星白胆子不大的啊，竟然这么快就平静下来回来上班了。

    程秋莲也往下看了一眼，说道：“是啊，我本来也想让她多休息两天的，但是她说没关系，说是老板很厉害，会保护她的。”

    说着她又看了看姜筱，忍不住笑了起来。

    “你这丫头比宋星白还小的，但是人家现在把你当保护神了。”

    姜筱也没有想到宋星白会这么说，怔了一下也摇头失笑起来。

    况云先看着姜筱，也温和一笑。

    “小姜虽然年龄不大，可是的确是让人觉得很可靠，很有安心的感觉。”

    “不是吧，况大哥，该不会你也有这样的感觉吧？”

    “我要是说真的有，你信吗？”

    姜筱哈哈笑了起来。

    “算了，我可保护不了那么多人的啊。”

    “况老师已经来了一会了，不介意我先跟小姜说点事吧？”程秋莲问况云先。

    她也是很难等到姜筱过来铺里的，所以姜筱也才会把今天的见面约到这里来，这样子她也能够顺便跟程秋莲谈谈茶馆的事。

    况云先忙问道：“那需要我回避一下吗？”

    “不用了，也不是什么机密要事。”

    程秋莲看着姜筱道：“你得看看什么时候能够补一批流年过来。”

    姜筱讶然，“卖完了？”

    “可不是？”程秋莲说起这话也不由有些哭笑不得，“说起来你们可能都不相信，那天那些人闹过之后，竟然有不少人过来买流年了。”

    