
时间不受任何打扰，一日就是一日，一夜就是一夜，它在不顾一切的运转，带走了人的青春，也留住了人的欢乐与忧愁。你想抓住它，怎么也抓不住，你想留住它，用尽人间的方法却留不住，你想记住它，记下的都是回忆。

人们都在盼望能够停止时间、留住青春，一切徒劳之后只能扣掉电池，让时钟不再滴答。可时钟停止转动，时间却没有停止。

龙阳躺在宿舍的床上，想着儿时与父亲母亲快乐生活的时间，每每此时，他都觉得时间易逝，好多画面遗失在时间的长河之中。

还有狗娃，龙阳记起与狗娃相处的片段，那时他们是多么的快乐，没有任何的忧愁与烦扰，一切都是那么自然，自然的让时间匆匆溜走。

龙阳在等候狗娃的到来，因为他不知道如何从自己的右手中释放出狗娃，他只有等候。龙阳希望狗娃能够自己来到他的身边，兄弟俩可以畅所欲言，毫无顾忌的交谈。

当时龙阳扬起自己的右手，顺手收取了狗娃的鬼魂，他现在无法让狗娃出来，郁闷的心情充斥着龙阳的内心。这是到底是什么能力？能收不能放，我要它干什么！

时间依然匆匆而过，狗娃没有预想的那样出现在龙阳面前。龙阳凝视着自己的右手，仔细的琢磨着，却毫无结果。

狗娃能够自由出入玉手杖，但是不能出入黑石头的空间，以前是这样，现在还是如此。哪怕黑石头换成了龙阳的右手，同样不可以。

“啊！”龙阳无助的躺了下来，一夜的时间，没有看见狗娃的影子，他很郁闷。

激动的心冷却了下来，无可奈何的感觉充满了龙阳的内心。

我现在到底怎么了？我的身体，我的能力，我的一切，我到底还剩下什么！龙阳的心里百转千回。

哪一天！到底是哪一天？龙阳期盼着那一天的到来，但是他却不知道那一天是哪一天。

难道是？龙阳想到这，立刻从床上坐了起来。他想到了月圆之夜，每个月十五的这一天。自己与十五的月圆之夜是离不开了，它让自己失去了父母亲，让靳村遭受近乎覆灭的境地，让自己差点回不到现实的世界。

难道说出入未知的世界也是这一天？是，应该是！龙阳肯定了自己的想法，再次躺倒在床上。既然是十五月圆之日，那就好办了，还有些时日可以准备。准备什么？龙阳看看身边的一切，他没有什么好准备的，准备心情迎接未知吧！

龙阳的身体变得非同寻常，似乎恢复了鬼眼的能力，也像增加了一种莫名的技能，只是无法印证而已。他记起靳山以前和他说过的一段话，是有关鬼眼的一段描述。

在古代，拥有鬼眼之人非同寻常，一旦被发现必选入宫中。观皇家气脉，望人间怨气，掌宫廷大权，为皇者服务，为天下人所不知。而且有称呼和年龄规定：初始之人为初学者，年龄十四岁以下；行走于宫廷者为行者或叫行走，十四岁以上十八岁以下；独立办案者为执法，十八岁以上三十岁以下；有权决案者为判官，三十岁以上五十岁以下；最高者为谋主，必须五十岁以上的判官才能晋级担任。

龙阳拥有鬼眼，他现在应该是什么级别，应该算是行走吧。龙阳对照着能力与年龄的界限，给自己排了一个位置。算是行走吧！不知道应该怎么行走，行走于哪里？

十五之夜，月至中天，龙阳坐于床上，双手相合，身体陡然从宿舍消失。是身体，而不是灵魂，他可以以自己的肉体进入未知的世界。

两个世界，一个血红色，一个暗黑色。龙阳首先进入血红色的世界，一阵通体的舒畅感觉瞬间临身。龙阳浑身酥麻，犹如无尽的能量因子攀附在他的全身，滋润着全身的每一个细胞。龙阳睁开眼睛，从这种舒服的感觉之中脱离出来。

龙阳低头看向脚下的暗黑世界，抬起左脚，轻轻一跺，立刻沉入下去，融入脚下的黑暗，进入脚下面的世界。

当龙阳彻底的沉入下去，他发现自己竟然来到了暗黑世界的最底处。记得当时不是这样，这个世界上无顶、下无限，左无边、右无际。如今有了顶，顶上是血红世界；下有限，脚下是实实在在的坚硬地面。

难道这两个是同一个世界，是一个世界的两个位面。当时龙阳就有这方面的怀疑，如今更加确定自己的想法。一个世界不只有一个位面，会有多个，会只有两个，也许这就是一个二次元的世界。

这下面还会有别的世界吗？龙阳跳起来，重重的落到地面上。他没有引起一丝晃动，带起一点尘埃。按照龙阳目前的能力，哪怕坚硬的岩石也会踹下一些碎块，至少会出现裂缝吧。但是他的脚下犹如钢铁铸造的一样，没有出现任何的变化。

奇怪的地方？龙阳四处查看了一下，没有发现异常。算了，这次来是为了找到周老师以及解答心中的一些疑问，下次再来探查吧。

龙阳抬起头，上面是影影绰绰的鬼魂，他们如以前一样，在四处飘动，漫无目的。也如往常一样，没有多大的变化，看不出是多或者是少。

哎！难道这里就是冥界？抑或说是阴间？

如果真是那样，这里不是有很多可以见到的人，有靳仁，有靳海，有周兰，有很多已经失去生命的人。

龙阳略一蹬地，身形顿时缓缓升空，静立在众多的身影之中。之后，他身形随心而动，出现在这个世界的各个地方。他没有看到希冀的身影，奇怪的是，他同样没有看见周兰的鬼魂。

不过龙阳确定了一个事情，就是他已经恢复了鬼眼的能力。之前他是脱离肉身的鬼魂，他可以看见四周的身影，确切的说他们就是鬼魂。但是龙阳已经恢复了肉身，他此时还能看见，这说明他又可以看见鬼魂了。

是祸也是福，龙阳觉得自己赚大发了。还有，他每个月还可以进入这个二次元世界一次，同时具备了这个能力，真是中了头奖又赶上加奖，意外之后有惊喜。

但是周兰老师呢？龙阳找了很长时间，一直没有找到周兰的鬼魂。周兰老师确实是让自己下个月来找她的，现如今为何没有见到她的身影？

难道说？龙阳有一个不好的感觉。因为这个世界的鬼魂每隔一段时间就会无故的减少一部分，而后再增加一些。难道说周兰老师是被减少中间的一个？

龙阳立刻行动，飞速的掠过各个角落，仔细的寻找着。

随着时间的推移，龙阳感觉到这个世界开始排挤自己，无形的压力作用在他的身上。龙阳咬牙坚持着，尽量扩大搜索范围，找到周兰，解开心中的疑团。一是周兰死亡的原因，二是靳村山峰失去生机的秘密。

龙阳的肉身咔咔作响，嘴角流出鲜血。这个世界的压力时刻在挤压着他的身体，迫使他离开这里。如果龙阳愿意离开，他会毫发无损的出去，但是他还想坚持一会，再找一会。

现在找到了周兰，他就不用再苦等一个月的时间。

事与愿违，龙阳始终没有找到。他的口鼻开始流出鲜血，如果他再不离开，势必粉身碎骨。龙阳不情愿的看了最后一眼，腾身离开。

“咳咳！”龙阳大口的吐着鲜血。

血红色的光芒再次围绕着龙阳，为他恢复着身体的损耗，滋养着身体的损伤。待到一切如常，龙阳不解的看向身下的世界，无奈的转身飞离。等着，我还会回来的！

龙阳回到了现实，再次出现在宿舍的床上。他缓缓的睁开眼，又缓缓的闭上，犹如一切都没有发生过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012306"  chaptername="第十二章  二次元世界">加入书签</a>
</div>
