    “星空与雾阁下，你的父母没有教过你，别人和你打招呼的时候，把视线移开，是很不礼貌的吗？”

    被李武无视，乌索脸上的笑容依旧，只是语气生硬了许多。

    闻言，李武这才回过头，看向乌索。

    李武耸了耸肩，开口说道：

    “不好意思，我不荣幸看到你，如果可以的话，能不能请你们滚得远远的，离开我的视线，看着你们简直脏了我的眼。”

    这下，乌索脸上的笑容彻底凝固。

    乌索缓缓挺直腰杆，脸上的笑容收敛，碧蓝色的双眼中，满是冰冷的目光。

    “星空与雾，我主对你身上的秘密很感兴趣，如果你能够老老实实地投入我主的怀抱，那么我可以饶你一命，否则的话你今天在劫难逃！”

    “你主？”

    李武眉头一挑，他眯着眼，打量着乌索的长袍。

    过了好久，他的脑海中，灵光一闪，他终于想起来了，为什么会觉得这长袍有点眼熟了。

    “我知道了，你主是血炎之神【泰格斯】吧。”

    闻言，乌索和他身后一直一言不发的四个西方人突然怒目而视。

    “放肆，我主名讳，岂是你能直呼的。”

    闻言，李武不屑地撇了撇嘴。

    血炎之神泰格斯，上一世，他的信徒主要出现在西方世界，所以李武对他信徒的服饰印象不深。

    如果是黄昏邪神的信徒服饰，李武一眼就能辨认出来了。

    毕竟，上一世的黄昏邪神，主要就是侵虐炎国。

    李武在祂的信徒手中，可是险死还生了好多次。

    “没想到，我还是被神祇盯上了，真就是木秀于林风必摧之吗？”

    李武在心中不禁嘀咕了一声。

    另一边，看到李武满脸的不屑，乌索五人脸上的愤怒愈发浓郁。

    就在这时，又是一阵空间之力波动起来。

    下一刻，一片身影出现，为首者，赫然是叶家大长老。

    因为被吃了下血炎之神的炎珠，叶家大长老已经变成了血炎之神最忠实的信徒。

    同时，他如今的实力，也丝毫不比乌索弱小多少。

    叶家大长老同样学习了空间魔法，所以，叶家族人和萧家族人的转移，就落在了他的头上。

    两大家族的传说级和史诗级强者加起来，足足上千人。

    一口气转移上千人可不容易，所以哪怕第一时间收到了通知，他还是慢了这么多时间，才传送过来。

    叶家大长老，此刻身穿的，和乌索一模一样，也是一件暗红色的长袍。

    叶骅看着突然出现的叶家大长老，眼中闪过一抹黯然。

    随着时间的推移，叶家大长老越来越冰冷了。

    要知道，当初叶骅还小的时候，叶家大长老可是十分宠溺他的。

    如今，哪怕叶骅主动给叶家大长老打招呼，叶家大长老也只是冰冷地点个头而已。

    叶骅深吸口气，将这一切，都归咎到李武的身上。

    “星空与雾……”

    叶骅眼中的杀气，更加浓郁了。

    就在这时，乌索突然取出了漆黑的破界珠，冷笑着说道：

    “星空与雾，今天就是你的末日！”

    说完，乌索猛然捏碎破界珠。

    下一刻，一股恐怖的空间之力将这一片空间笼罩。

    这股空间之力十分浓郁，浓郁到第一时间就惊动了狂雷主城内的史诗级强者们。

    “发生了什么，主城之外怎么会突然冒出这么浓郁的空间之力？”

    狂雷主城的城主秀眉微蹙，喃喃低语。

    下一刻，她的身影已经消失不见，朝着李武等人的方向疾驰而去。

    除了她之外，狂雷主城的各个角落中，一道道流光冲天而起，他们的目标都是一样的。

    “破界珠？”

    李武好奇地看着乌索。

    “你知道破界珠？”

    这一下，轮到乌索愣住了。

    就在这时，恐怖的空间之力波动，所有被空间之力笼罩的人，都将被传送离开。

    李武没有阻止，因为他知道，阻止也没用。

    这是神祇的手段，除非他也达到神祇境界，或者某种特殊手段，否则阻止也只是徒劳无功。

    很显然，以上两个条件，李武都不满足，只能眼睁睁地看着自己被传送离开。

    当然，如果让雷霆泰坦波利斯出手，也是可以阻止的。

    只不过，李武并没有这么做。

    李武丝毫不慌张，他认出了破界珠，自然也知道破界珠的能力。

    离开了造神游戏，甚至离开了地星，进入无尽的星空。

    那他也可以肆无忌惮地使用雷霆泰坦波利斯的力量了，而不用担心被世界意志驱逐。

    李武可不觉得，就眼前的这点人，这点实力，可以和神祇的伟力抗衡。

    虽然说雷霆泰坦波利斯如今只是伪神，但是伪神那也是神祇！

    就这样，一群人的身影突然消失不见。

    在他们消失的前一刻，狂雷主城的新任城主刚好赶到。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是她还是看到了李武。

    “是那个星空与雾？”

    她的眉头忍不住皱了起来，这可不太妙。

    星空与雾在自己领地附近消失不见，如果出事了，她丝毫不怀疑，

    万象公会的那两个老家伙一定会暴跳如雷地来狂雷主城，来找她的麻烦。

    “唉，还是先通知他们吧。”

    想到这里，她就准备离开这里，准备回去写信送到星空之城去。

    就在这时，又是几道流光飞来，最终落在狂雷主城城主的不远处。

    “城主大人，这里发生了什么？”

    其中一个白发白眉的青年看向狂雷主城城主，好奇问道。

    闻言，她只是摇了摇头，清冷地声音从口中传出：

    “不知道，我来的时候，这里就已经是这样了，应该是某个空间系大能在这实验什么吧。”

    说完，她看着越来越多的流光飞来，开口说道：

    “如果你们感兴趣的话，可以仔细在这里探查一下，说不定会有什么发现，我就先走了。”

    说完，狂雷主城城主化作一道流光，朝着狂雷主城而去。

    其余人面面相觑后，有人选择离开，也有人好奇心比较重，留下来仔细探查。

    不过任凭他们如何探查，也注定不可能有什么发现。

    一群史诗级，又怎么可能探查得出神祇的手段？

    狂雷主城城主回到城主府后，他立刻便修书一封，然后召来了自己的专属信鸽，将这封信送去了星空之城。

    她现在只能寄希望，李武不要出事。

    否则的话，那两个老家伙，一旦闹起来，她是真的头疼。

    ……

