    第449章 护短的蕊儿   

    陆子平的刀安安稳稳的砍在了面前一个相貌中正的人身上，   

    他仅仅只是抬起了手，胳膊与刀相撞，发出了清脆的响声。

    

    要知道陆子平现在已经五级了，堪堪能够得上六级的门槛，这种基础之下使用刀意的威力与之前不可同日而语。

    

    可那反震之力险些将陆子平手中的刀震飞，凝聚起来的刀意还没发威，仅仅是碰到了男人的肉身，就直接烟消云散了。

    

    但是面前这个人什么事都没有，反而面带笑意的看着自己，语气温和的说道。

    

    “小子，放松点。”

    

    陆子平整个人都麻了。

    

    炼化本源之后他对空气中的能量感知敏锐了许多，他能够感觉的到面前这个看起来样貌平平，极其温和的男子什么力量都没有动用，单纯的靠肉身就挡住了自己的全力一击，还在亲切的关怀自己？

    

    这种怪物是地球上能出现的生物吗？

    简直离天下之大谱。

    

    感动吗？

    

    陆子平反正是不敢动！   

    此时另一张连眉毛都没有，光秃秃的大脸突然凑了过来，仔细的打量着愣愣的陆子平，这边捏捏他新生的胳膊，那边拍一拍陆子平结实的后背。

    

    机械手直接竖起了一个大拇指。

    

    “娃娃，牛掰啊，老子都开始稀罕你了，留下来给老子当弟子怎么样？”

    

    老奎冷冷的瞥了李帅一眼，但眼中还是闪过一丝诧异。

    

    难不成这一次生死大劫之后，这家伙转性了？

    

    陆子平：？

    ？

    

    他注意到光头男人全身上下几乎都反射着机械的银白色光芒，他也丝毫不掩饰自己背后悬着的八根类似于章鱼的机械臂。

    

    还没等陆子平反应过来。

    

    “叔叔！”

    蕊儿眼中闪着泪光，直接扑了过来。

    

    陆子平抱着蕊儿，轻轻的拍打着她的脊背，小声的安慰道，“没事了。”

    

    “嗯！”

    蕊儿就像一个小猫一样窝到了陆子平的怀里，不愿意起来。

    

    小颖站在身后，看着这一幕，满脸的不爽，但是不知道为什么，没有反驳。

    

    包丹走到他老奎身前，恭敬的弯腰行礼，“师傅。”

    然后把老奎留着守护他们的长刀双手捧起，递了过去。

    

    老奎点了点头，单手接过，看了眼长刀，又看向了陆子平，不知道在思索着什么。

    

    良久之后，陆子平才缓缓的起身，走到了老奎面前，规规矩矩的按照刚才包丹的方式行礼。

    

    老奎眼中带了一丝笑意，端端正正的受了一礼之后，说道，“辛苦了，所有的事情都已经完美解决了，这里的后续会有人接手处理的。”

    

    陆子平回头看了一眼一片狼藉的荒漠，李帅正在到处收集散落的裂空虫的尸体碎片。

    

    “我知道你心里有很多的疑惑，跟我走一趟吧！”

    说着老奎意味深长的看着陆子平，“你也有资格知道一些事情了。”

    

    陆子平看了老奎一眼，直觉告诉他，此人没有恶意。

    

    陆子平松了一口气，放松的点了点头，“好，多谢，不过……”   

    “不过什么？”

    老奎久久没有听到陆子平的下文，直接开口问道。

    

    陆子平没有回老奎的话，他低着头，啪叽一下，直接摔倒在了地面上，没有了声息。

    

    这一下可把蕊儿给吓得不轻，她直接起身抱住陆子平的脑袋，背后两把匕首瞬间升起，环绕在周围，发出呼啸之声。

    

    紧接着开口命令道，“小颖，拦住他们，不允许任何人靠近。”

    

    小颖没有一丝犹豫，直接挡在了两人的面前，面朝老奎，身上的肉眼可见的武气直接升腾而起，气势汹汹的看着他们。

    

    那可爱的小表情上写满了四个大字：请勿靠近。

    

    老奎若有所思的看着小颖和蕊儿两人，愣了愣，想清楚关窍之后，又探了探头，看了一下陆子平的状态，摇头失笑。

    

    他没想到不止陆子平是个怪胎，眼前这个小姑娘也有自己的秘密，居然不声不响的将一个五级的尸王给奴役了。

    

    “小姑娘，别担心，他只是精力消耗太大，昏睡了过去而已。”

    老奎说道。

    

    “你把飞刀放下，也让你的这个小奴隶把武气收起来，带着陆子平跟我走，如果我们真的想要动手，你们是拦不住的。”

    

    小颖脸色没有一丝一毫的变化，要不是蕊儿主动暴露，任谁也想不到她已经被蕊儿奴役了。

    

    毕竟这种精神世界的事情，如果不是侵入别人的精神探查，是怎么也不会察觉的。

    

    蕊儿谨慎的看着老奎，“你胡说，叔叔这么强大，怎么可能会累的昏迷过去？”

    

    没等老奎出声，包丹走上前一步说道，“蕊儿啊，他是真的是昏迷了，要不然你用你的精神感知一下，你的叔叔是不是面色红润，呼吸平稳。

    没有一丝受伤的迹象。”

    

    “师傅说的没错，我们真的想要动手的话，都不需要等到现在的，你扪心自问，我一刀下去，你们三个加一块能挡得住吗？”

    

    “而且他昏迷确实和我们没关系，他只是这一天领悟并且使用了太多远超自身等级的东西，控制那些对精力是一种极大的消耗，而且他的精神一直处于紧绷的状态，一直在强撑着，现在骤然放松下来，纵使拥有力量，心理上的疲惫也直接盖住了一切，”   

    说着包丹摊了摊手，“你只要等着他醒来就好了。”

    

    蕊儿细细感知了一下陆子平的情况，发现包丹说的没错，犹豫了一下，蕊儿点头，“好。”

    

    她吩咐小颖抱着陆子平跟在他们的身后，还不让包丹帮忙。

    

    刚才陆子平昏迷前没有注意到，他因为被雷劈了之后又炼化了本源，可以说脱胎换骨了，当然身体上的衣服早就已经消失不见了。

    

    小颖一个不比豆丁大多少的萝莉，面无表情的举着浑身光洁的陆子平，他的手和脚耷拉着，还有第三条腿随着小颖走路的节奏，不停的摇晃，那场面，简直无法描述。

    

    如果陆子平在昏迷之前能够知道自己会被这样对待，怎么着都要挣扎着穿上底裤再昏迷。

    

    老奎走前前方，对着憋笑的包丹调侃道，“这小子真是够了，不相信咱们，非要硬撑着，等到没有威胁之后才昏迷。”

    

    “看看，吃瘪了吧！”

    

    包丹回头看了一眼，正好看到陆子平被小颖甩的五肢扬起，连忙用随身的记录仪记录下了这珍贵的一幕。

    

    

    

