    第880章失忆梗

    凌千宸压抑住内心的欢喜，却压抑不住已经开始上扬的唇角，回答道：“因为我用AP短视频看到过长大后的自己。我长大以后长得跟你一模一样。”

    帝昀熙忍不住低笑出声。浑厚的声音就像是余音绕梁的大提琴，将凌千宸直接包裹起来。

    凌千宸见帝昀熙笑，也跟着笑了起来，满脸的开心掩都掩饰不住。

    “你真的是我爸爸吗？”

    “嗯。”帝昀熙点头，忍不住伸手捏了捏他软乎乎、嫩得几乎滴出水来的脸颊。

    凌千宸的眼睛陡然睁大。

    他其实只是猜的。毕竟眼前的帅大叔跟自己长大以后的样子太像了，所以他才这么问，却没想到竟然是真的。

    凌千宸抿了抿唇，强行将几乎要雀跃出来的开心压下去，问道：“可是妈妈说，你是军人，在她还怀着我的时候，你就在执行任务中牺牲了，所以我才生下来就没有爸爸。”

    帝昀熙抚上儿子的脸蛋就舍不得放手了。

    听着儿子的问题，他的心都揪了起来。

    “是吗，妈妈是这么跟你说的吗？”

    “嗯。”凌千宸看着帝昀熙继续问道：“所以你没有死吗？那你为什么都没有回来找妈妈？你是有了别的门当户对的女人，所以抛弃了妈妈吗？”

    问完这个问题，凌千宸眼中的喜悦已经几乎消失了，水汪汪的眼睛仿佛黑曜石，小小的年纪，眼底深处就透着幽光。

    “没有。没有别的女人。”帝昀熙立刻否认，“这辈子除了你妈妈，我一个女人都没有。”

    凌千宸已经暗淡下去的眸光瞬间又迸射出孩子该有的期盼与喜悦来。

    “那你为什么一直都没有来找我们？”

    “因为我失忆了。”

    凌千宸：……

    “我在执行任务的时候摔下悬崖，他们以为我死了，就给你妈妈发去了死讯。但是我没有死，我只是头部受了伤，忘记了你妈妈。”

    “这好像霸总小说里面的失忆梗哦。”

    儿子软软糯糯的声音伤害性不大，但侮辱性却极强。

    帝昀熙心中一边赞叹不愧是他的亲儿子，这智商发育果然在线，一边脑海中迅速把这个霸道总裁失忆梗给稍微润色了一下。

    “的确是有点像。不过我跟你妈妈的失忆梗故事还有点不一样。”

    “怎么不一样了？”凌千宸认真问道。

    “因为我跟你妈妈认识的时候，我就是失忆的。”

    凌千宸：？？？

    “你是不是也没有见过爷爷奶奶？没有见过你的叔叔姑姑们？”

    “嗯！”凌千宸一边点头，一边闪闪发亮的眼睛瞬间变得更亮了。“我还有那么多的亲人吗？”

    帝昀熙心疼地点头：“嗯，你还有爷爷奶奶、二叔、三叔、四叔，以及一个很美很温柔很厉害的姑姑。那时候我被人害，伤到头失忆了，忘记了我的家人们。我以为我孑然一身，孤身一人，于是机缘巧合之下参了军，成为了军人，认识了你妈妈，跟你妈妈度过了一段很美的时光。

    (本章完)

