    上半场很快打完，华夏队靠着方超巨超常发挥稳住局势，将比分控制在了34:40，暂时落后俄罗斯六分。

    对此，华夏球迷只是有些小着急，但全然不会觉得本场比赛会输，因为那个男人还没有上场过。

    体育频道，张指导再一次“理性”地分析了起来。

    “距离篮球世界杯开幕已经一周了，我还是第一次看到华夏队在半场结束的时候落后呢，真是难得。”

    “不过相信球迷和我的心情是一样的，完全不慌，毕竟我们华夏队的队魂周乓还没有上场。只要他上场，呵呵，区区俄罗斯队算什么？美国队过来也只能俯首称臣！”

    “当然了，我们也必须夸赞一波华夏队的其他球员，特别是方硕。在周乓不登场的情况下他们居然能打出这么好的局势……”

    听到这里，电视机前的观众都愣住了。

    这个老头莫非是找回了理智？居然说了一回公道话！

    谁知张指导紧接着就说道：“居然能打出这么好的局势，周乓调教队友的功夫简直厉害，哎呀呀，我们真应该为拥有这样的球员感到荣幸！”

    嗯，合理！

    华夏队更衣室，周乓单独坐在左侧，杜峰坐在右侧，身后还站着其他球员。

    “孙贼，给句话，这场比赛你到底是怎么想的？你丫的不会是赌球了吧？”半场落后六分，杜峰有点稳不住了。

    周乓笑着摆摆手，说道：“你看看你，刚刚在球场上不是挺淡定的嘛，怎么一回来就急了呢？才六分，两个三分球就追回来了，怕什么？”

    “我不管，第三节你小子必须上场，要是第三节结束的时候我们没有保持两位数的领先优势，那你就别想下来了！”杜峰丝毫没有让步。

    其实就算杜峰不说周乓也准备在第三节上场给俄罗斯队致命一击的，没想到杜峰那么快就着急了。

    周乓最喜欢看人着急了，这才跟他扯了两句……

    中场休息很快结束，双方队伍易边而战。

    当看到周乓穿着球衣走上球场的那一刻，五棵松体育馆掌声雷动。

    等了一个晚上，终于等到这逼上场了！

    张指导的反应更为夸张，直接说道：“周乓登场了，华夏队的神回来了！”

    俄罗斯球员的反应跟张指导其实差不多。

    当他们得知周乓在训练中受伤今晚不会首发登场的时候，他们的内心很惊喜，上天终于给了他们一线生机。

    可让他们没想到的是，没有周乓的华夏队居然还能保持这样的水准，凭空出现的方超巨更是让他们难受。

    半场领先六分压根就没有达到他们的预期，更不用说现在周乓还回来了，他们只能希望周乓的伤势可以影响到他的状态。

    俄罗斯的进攻回合。

    后卫库拉金有意试探周乓的身体状态，便将阵型拉开，选择单挑周乓。

    也就是周乓不会说俄罗斯语，要不然高低得嘲讽他两句。

    “单打我？你也配？知不知道哥哥当年可是3D球员出身？D是defence，不是他奶奶的36D！”

    面对周乓的威压，库拉金保证了动作的标准，连续的变向和转身。

    不曾想周乓的脚步相当灵活，完全没有受伤的迹象。

    “横移没问题，难道是不能弹跳？”

    库拉金琢磨了一番，当即顶着周乓来到中距离，果断急停跳投出手。

    这一球周乓要是弹跳有问题的话肯定不能封盖，要是没有问题的话……

    “嘣！”

    周乓迎面就是一记封盖，狠狠地将球拍到了库拉金的脸上，而后又弹到了周乓的手里。

    无视愣在原地的库拉金，周乓持球全速往前场推进，瞬间将其余九人全都甩在身后，三步上篮启动，单脚起跳。

    “砰！”

    单手劈扣！

    横移没有问题，弹跳没有问题，他还能加速单脚劈扣！

    库拉金恍然大悟，他们上当了！

    “这小子根本没有受伤！”

    库拉金这一嗓子直接给俄罗斯队的军心喊乱了，周乓要是没有受伤的话，那他们哪里还有获胜的可能性？

    这波啊，属于是自乱阵脚，周乓真得好好感谢一下库拉金，要不然华夏队不可能赢的这么轻松。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，华夏队最终以79:70拿下比赛。

    全场比赛下来，其实华夏队表现最好的是易建联，十四分、九篮板和五助攻，正负值拉满，在攻防两端展现了绝对的统治力。

    方硕今天表现的也很不错，三分球六中四，在关键时刻的两记三分球更是价值千金，当之无愧的关键先生。

    尽管如此，官方还是将本场比赛的MVP颁发给了周乓。

    他们说的也有一定道理：虽然周乓出场的时间不长，但他却如同一柄隐藏的匕首，在比赛最焦灼的阶段给了俄罗斯队致命一击，帮助华夏队绝地反击。

    对此，易建联和方硕是没有什么意见的，不过俄罗斯队的球员意见就很大了。

    赛后新闻发布会。

    “骗子！华夏队都是一群骗子！”

    库拉金声嘶力竭地吼叫着，发泄着，他觉得自己委屈大了！

    “滂臭明明没有受伤，华夏队却对外放出烟雾弹，这对我们不公平！不公平！”

    听到这话，欧美的记者顿时两眼放光，他们终于找到华夏队的黑点了。

    “滂臭是在装受伤？你有什么证据证明吗？”

    “我是职业运动员，知道脚踝受伤是什么状况，他不可能这么快就能完全恢复，还单脚起扣！”

    听到这里，欧美记者笑的更开心了，趁机问道：“那么在本场比赛中你们还受到了其他不公平的待遇吗？比如裁判因素？观众因素？”

    这话引导性太强，显然是想给华夏队泼脏水。

    要换做其他球队说不定还真就上当了，但俄罗斯和咱们是战略合作关系，怎么可能这么轻易上当？

    这不，欧美记者这句话刚一出来，台上俄罗斯队的教练和球员都皱起了眉头。

    库拉金几乎毫不犹豫地否认道：“并没有，华夏球迷对我们很友好，裁判的判罚尺度也没有问题，我只是不太明白周乓为什么要装伤。”

    眼看计谋败露，现场的欧美记者毫不犹豫地离开……

    这是咱们的主场，有点风吹草动很快就传到了华夏队耳中。

    为了感谢俄罗斯兄弟们的支持，周乓当晚就拄着拐杖带了一堆礼物去他们的宿舍进行慰问，彻底消除了库拉金的困惑……

