    随着温天仁的喝问，剩余的四名魔修隐隐将洛虹包围起来，想必只要洛虹的解释不能让他满意，他们就会围杀洛虹。

    面对这般局势，洛虹一点不慌，对他而言，除了温天仁身上大概率会有替死的宝物外，其余人他能够轻易灭杀。

    不过，温天仁身上显然有此地的重要情报，所以现在还不是翻脸的时候。

    “原来如此，此乃融合阵法！”

    洛虹故作惊叹道，面对可能的围剿，没有露出丝毫惧意。

    “融合阵法？洛护法，将话说清楚了，如若不能破阵，我们都将被困死在这里！”

    温天仁见洛虹没有心虚的表现，语气顿时放缓。

    当然他能这般讲理，全因在场的修士中，只有洛虹一人对阵法研究颇深，拥有能破阵的可能。

    “少主恕罪，是在下太过激动了！

    融合阵法一说，在下也只是在典籍中见过，从未见识过实物。

    少主应当还记得在下方才说过，此荒妖吞灵阵内灵气紊乱。”

    洛虹拱手告罪一声后，解释起面前这阵法的门道。

    “呵呵，融合阵法，本公子倒也听说过，据说需要极高的布阵造诣，才能将两座阵法融合，优劣互补，形成无解之阵。”

    白衣君子微微笑道，温天仁一方突然死了两个，这下双方的实力可就持平了。

    “当真无解？”

    温天仁脸色一变，急声问道，想他堂堂逆星盟少主，将来可是要统领整个乱星海的，前途远大，怎能被困死在这里！

    这就急了，此人怕是没经历过什么恶战。

    洛虹暗暗摇头，表面仍然恭敬道：

    “要布成无解之阵，可不是融合两座阵法就行的，况且此阵融合的方式极为粗糙，正常可不会造成灵气紊乱的。

    刚刚惊鸿一瞥，在下若是没看错的话，晶壁后头的白色光膜应是出自【浩然剑罡阵】。

    此阵乃纯粹的攻击型阵法，所激发的浩然剑气，就是我等结丹修士想要防下，也会大感吃力。

    眼下，此地主人将荒妖吞灵阵与浩然剑罡阵融合，外层晶壁所吸收的攻击灵气，不再用来加强晶壁，而是用来强化浩然剑气。

    故而，我等一攻破晶壁，才会遭到浩然剑气的猛烈攻击。

    此融合阵法最大的妙处，就是能将攻击者的力量，增强后反还回去。

    妙啊，当真是妙啊！”

    “洛护法，你说了这么多，到底有没有破阵之法？”

    温天仁耐着性子听完后，立刻发问道。

    “办法也有，毕竟这两座阵法并不是完美融合，理论上应该会有不少漏洞，不过在下能力有限，只能说尽力一试，不敢保证一定能破阵。”

    洛虹甚是谦虚地道。

    他此时愿意站出来，可不是为了出风头，完全是不想让这些能为他挡灾的魔修，白白折损在这。

    毕竟以现在的状况，只要能硬顶浩然剑气的绞杀，便可以突破晶壁。

    洛虹相信温天仁是有这个能力的，虽然多半要付出些代价，可他还是迫切地想带手下一起进去，显然晶壁后头的路并不好走。

    “好，只要洛护法能够破阵，本少主必将你调回六极岛！”

    温天仁适时地许诺道。

    洛虹装模作样地道谢时，敏锐地察觉到一丝杀意，其源头便是隐藏身份的凌玉灵。

    将我视作威胁了吗？

    温天仁的具体目的虽然还不明确，但可以肯定他想要的东西，就在这妖族圣地内。

    而现在从凌玉灵的表现来看，她对此地也有一定的了解，甚至很可能已经猜到了温天仁想要的东西。

    洛虹默默想着，走到晶壁面前，伸出手掌按在其表面，顿时就感觉自己的法力被其慢慢吸走。

    洛虹并未因此收紧法力，反而主动将法力输入晶壁内。

    此时，洛虹能够明显感受到，自己的法力正被分化吸收，但也让他清晰地感受到了晶壁内灵气的流动。

    真可谓是一团乱麻，想来当初布置这融合阵法的，对此布阵秘术也仅是一只半解而已。

    就这般，到处探查了五六个时辰后，洛虹基本摸清了晶壁内灵气流动的脉络，心中已有了破阵之法。

    回到晶壁中央，洛虹手掌一翻，取出数十杆大小不一的阵旗。

    洛虹神念一动，五杆阵旗阵旗腾空而起，飞至他事先选定的阵眼处，距离晶壁一寸，垂直悬浮着。

    剩下的阵旗也同样施为，重复八次后，晶壁上多出了八个阵旗围成的小圈，和一个所有阵旗围成的大圈。

    做完这些后，洛虹不再施法，而是服用一颗丹药后盘膝坐下，似是在运功恢复法力。

    温天仁虽然心急如焚，但他也知破阵之事急不得。

    这位意外出现的阵法师若还是不行，他就要考虑是否放弃此次的谋划了。

    众人又等了两个时辰，洛虹才缓缓站起身，翻手又取出八杆阵旗，不过这八杆阵旗明显比先前拿出来的品级要高一些。

    起身后，洛虹不再拖沓，神念一动便令八杆阵旗各自飞到了那八个小圈中间。

    随后，洛虹手上法诀一变，一个小圈内的全部六杆阵旗，在一阵白光过后，全部陷入了晶壁中，只留旗面在外。

    搞定一个，洛虹再次催动法诀，令一圈圈的阵旗，接连不断地陷入晶壁。

    此过程必须一气呵成，不然拖得时间长了，阵旗就会被晶壁吸干灵气，破阵也就宣告失败了。

    温天仁见洛虹的手段起效了，神色不由一振。

    这时，他身边的一个红发魔修，突然疑声道：

    “此阵好生眼熟！”

    “呵呵，王兄当然眼熟，这根本就是聚沙成塔阵，几乎每座大阵都会附带的寻常法阵。”

    “什么！老夫还以为洛护法用了什么高明手段，原来只是布了一座聚沙成塔阵！”

    一两个魔修酸酸地道。

    听到这番话，温天仁的脸色不由一沉，就连星宫的四人都不禁向洛虹投去了诧异的目光。

    只因聚沙成塔阵众人都认得，此阵的功用单一，素来都是设在护岛大阵内。

    当大阵受到攻击时，岛内的低阶修士，可以汇集于聚沙成塔阵的阵眼中，输出法力强化大阵。

    不过，要是真到了需要全岛修士出动的危急关头，以低阶修士的法力，也撑不了多久，所以此阵并不如何实用。

    好在，布置成本不高，所以基本每座护岛大阵都会配备一座聚沙成塔阵。

    以如此简单的偏门阵法，怎能破除两座上古大阵融合而成的强力大阵？

    众人心中都不由开始怀疑起来，温天仁的目光更是渐渐森然起来。

    洛虹双耳不闻众人的议论，要想在晶壁中布成一座聚沙成塔阵可不容易，他此番可是拿出了真本事的。

