    三界，则是天地人三界。

    也就是天庭，地府，人间界，也叫地仙界。

    而佛门虽然也属天界，但却不受天庭所管，而是独立之外。

    甚至，天庭与佛门之间还属于竞争关系。

    他们都想昌盛，都想长盛不衰，因此，天地气运，则是两门必争之物。

    这东西缥缈无踪，但确实存在，气运旺不旺，也就代表着道统昌不昌盛。

    而这两门身后都有圣人撑腰，底蕴深厚。

    与之相比，地仙界倒是显得弱了不少，毕竟，准确来说，地仙界背后，并无圣人。

    但有一人，却很特殊，那便是地仙之祖。

    传说他与三清是好友，不管是当年的截教还是阐教，他都交好。

    封神大战之时，他自知量劫浩大，难以抵挡，便蛰伏起来，躲开了因果。

    封神之后，他开辟道场，隐世在地仙界。

    此人便是地仙之祖镇元子，道场在西牛贺洲万寿山五庄观。

    他的存在，也让地仙界有了一争的实力。

    而地府作为真正的三界之一，却显得有点被动。

    总体来说，地府实力在三界中不弱，十殿阎王，十大阴帅，五方鬼帝，哪一个不是鬼雄？

    更别提那足以媲美圣人的平心娘娘，若是在阴间之内，哪怕是圣人也不一定是她的对手。

    但，轮回太重要了，其内的功德气运对于天庭佛门地仙界太有吸引力了。

    因此，天庭佛门地仙界，皆以协助管理地府之名入驻阴间。

    当时天地间封神大劫刚刚结束，无数亡魂涌入地府，地府确实人手不够，便接纳了他们。

    但请神容易送神难，地府正常运转之后，天庭佛门地仙界却不走了。

    而佛门地藏更是立下地狱不空，誓不成佛的宏源。

    这让蒋歆气的差点骂娘，十殿阎王很快便洞察了他们的意图，他们在谋划轮回，欲掌控轮回。

    哪个势力若掌控了轮回，便可长盛不衰，享不完的功德气运。

    当时十殿阎王已经准备清场了，若那些人再不走，便准备动手了。

    但当请示平心娘娘之时，却发现联系不上了。

    平心娘娘失联了。

    这让当时的十殿阎王惊惧不已，平心娘娘实力强大，在地府之内，有轮回力量加持，没有谁会是他的对手。

    她的失踪，令十殿阎王慌了，他们联系五方鬼帝，询问平心娘娘的下落。

    无果！

    五方鬼帝也被惊到了，他们根本不知道平心娘娘去了哪里。

    如此内忧外患之际，作为地府的领袖，平心娘娘竟然不见了，这让他们忧心忡忡。

    最后，十殿阎王一商量，怕是天庭阴谋，便没敢轻举妄动。

    后来平心娘娘一直没有消息，而天庭佛门地仙界在地府势力越来越大。

    甚至，他们开始干涉地府事宜，使阴间矛盾越来越大，以至于十殿阎王都快忍不了了。

    这个时候，杨玄出现了，让他们看到了希望。

    而随着杨玄的出现，平心娘娘更是有了音讯，这更加让他们有了底气。

    因此，就在今日，他们出手了，肃清了地府。

    此时，西方灵山。

    这里作为三界中特殊的存在，地位崇高。

    此地佛光普照，漫天金色佛影浮现，他们个个宝相庄严，盘坐于虚空中，似乎在念经。

    虚空中到处都是佛影，这些皆是佛气所化，神秘异常。

    此时，一座金碧辉煌的大殿内，一百零八位罗汉皆盘膝坐在大殿内的一个个蒲团之上。

    他们个个身披袈裟，浑身金光璀璨，宝相庄严。

    在大殿两侧，则是一位位佛法精深的菩萨，他们或慈眉善目，或宝相庄严，静静地立于大殿两侧。

    在他们脚下，则是一台台金莲，有佛气蒸腾而起，神秘异常。

    大殿最上方，则是一位体型巍峨的佛陀，他身披金色袈裟，面容威严。

    浑身佛光滔天，周身有佛音缭绕，自他体内轰鸣而出，传遍大殿。

    在他盘坐的金色莲台之下，一只金翅大鹏鸟守在那里。

    此时，大鹏鸟轻鸣，望向大殿之外，双翅微微颤动，随后平静下来。

    与此同时，大殿之外，一道金色身影缓缓进入大殿。

    那身影一身素衣，风尘仆仆，似乎是急速赶路而来。

    “是地藏王菩萨。”

    随着地藏王菩萨进入大殿，大殿内众多菩萨罗汉皆微微一惊。

    “地藏王菩萨，你怎么这么狼狈？”有人忍不住问道。

    “地藏王，你不是在地府待着吗？”

    “地藏王，你的袈裟呢？”

    “你的坐骑谛听呢？平日都是形影不离，今日怎么只有你一个人？”

    一道道疑问自大殿内传出，他们实在是太疑惑了。

    此时，地藏走到大殿中央，向着大殿最上方那尊庞大的佛陀行礼。

    “佛祖，弟子有罪！”

    “地藏，此事不用再说，我已经知道。”那巨大的佛陀开口，声音宏大，宛如九天伦音，回荡在大殿内。

    “佛祖，您已经知道了？”

    “世间万物皆有定数，不可强求。”

    “可是佛祖，若此次失去，今后怕再无机会。”

    “不必多言，我佛门昌盛，也在轮回，也可不在轮回。”

    “求佛祖赐教。”

    “如今天地，东胜神洲气运昌盛，我佛门教统若能在此传扬佛法，佛门必定昌盛。”佛祖声音浩荡，自带威严。

    闻言，大殿内众多佛陀皆脸色微变。

    这谈何容易，如今佛道两门处于竞争局势，都在争夺天地气运。

    而东胜神洲虽然旺盛，但道门道统众多，佛门想要传法，困难重重。

    “百年之后，我自有安排，其中地府是一重要环节。”

    “地藏，你现在回地府，不要在插手地府之时，本本分分，静等百年。”

    “百年而已，能有什么变数？”地藏不解。

    “一切自有安排。”

    “弟子遵命！”地藏王菩萨向佛祖施礼。

    “如今天庭与地仙界两位真君被地府扣了，是否通知他们？”

    “通知一下也好，结个善缘。”佛祖开口。

    随后，他望向大殿内一位菩萨，道：“文殊菩萨，你去一趟天庭，将此事禀告玉帝。”

    “遵命！”

    ……

    阴间，酆都城！

    此时，阎王殿内，杨玄等人回归了。

    大殿内阴森可怖，一幅幅恶鬼刻画在阴气的辉映下，越发狰狞。

    秦广王等阎王端坐其上，大殿下面两侧则是十大阴帅以及杨玄。

    此时，秦广王望向杨玄，开口道：“杨玄，如今地府已经肃清，天庭佛门地仙界之人当如何处置？”

    杨玄闻言，他们眉头微蹙，缓缓道：“其他人秦广王任凭处置，但天圣真君，还请秦广王交给我来处置。”

    闻言，十大阴帅皆面露振奋，激动不已。

    开炸了，开炸了！

    最激动的莫过于黑鬼王，他甚至都已经准备去搬能承载大罗金仙元神的油炸鼎了。

    “你想如何处置？”蒋歆问道。

    “油炸！”

    闻言，除了十大阴帅之外，十殿阎王皆脸色一惊，满脸震撼的望着杨玄。

    “你要油炸天圣真君？”蒋歆眼皮跳了跳。

    “对！此人必须炸了。”杨玄目光冷冽，低沉道。

    “杨玄，此事太大了，天圣真君在天庭身份极高，你若真的炸了他，怕是要引起大乱啊。”

    蒋歆脸色凝重，说实话，他有点担心。

    天圣真君可不比那些金仙，炸了便炸了。

    他可是天庭正神，在天庭也是级别极高的存在，若是杨玄真的将他炸了，日后地府天庭恐怕将是水火不容。

    “天圣真君屡屡想要害我，若不炸了他，岂能消我心头之恨。”杨玄并没有说太多。

    他只表明了一个立场，油炸天圣真君，完全是他自己的意愿，与地府无关。

    十殿阎王岂能听不出他话中之意，蒋歆急忙道：“我不是那个意思，既然要炸，一切后果，我地府承担便是。”

    “对，炸他娘的，怕天庭个球，就那些个牛鼻子老道，若敢说三道四，都勾回来炸了。”黑无常嗷嗷直叫。

    “八爷说得对，老黑我这就去准备油炸鼎。”黑鬼王起身往外走去。

    此时，杨玄望向蒋歆，道：“秦广王放心，天庭不敢怎么样。”

    以地府的实力，除非天庭出动半圣级别的强者，要不然他们根本奈何不了地府。

    至于圣人，这一点小事，天庭身后的圣人根本不可能出手。

    又不是攻打天庭，若是攻打天庭，身后的圣人指定全部跳出来。

    而半圣若来，平心娘娘的道身不会坐视不理。

    虽然她本尊被困轮回之内，但道身的力量，拖住半圣级别的强者应该问题不大。

    此时，天庭凌霄宝殿之内，仙气缭绕。

    各路大仙齐聚于此，玉帝脸色不是太好看。

    之前他曾得到天圣真君汇报，地府杨玄作乱，欲要除之。

    玉帝虽然可惜，但还是同意了，有杨玄在，绝对会动摇天庭在地府的根基。

    本身地府对天庭就意见颇深，若是再任由杨玄在里面倒腾，恐怕天庭在地府的地位将一落千丈。

    也只好除掉他了。

    但此事已经过去了一段时间，地府那边没有传来丝毫消息，这让天庭众仙心中不安。

    他们曾派仙人进入地府打探消息，但一个都没回来。

    这让天庭一种神仙越发担忧了。

    “启禀玉帝，佛门文殊菩萨求见。”就在此时，凌霄宝殿之外，传来声音。

