    靳姗冷笑一声，也扔了扇子，摆开架势。

    看着倒真像那么回事。

    齐筱有些担忧，对云黛说：“娘娘，她们好像真要打起来。”

    “打就打吧。”云黛伸手从冰盒里拿荔枝吃，不紧不慢的说，“正好也叫我们看看，这段时间靳才人勤学苦练的成果。”

    靳姗学了这么久厨艺，丝毫长进也没有。

    她虽然聪明，但也不知怎么回事，在厨艺上，简直就是灾难。还没事就捧着一盘黑漆漆的食物送去给皇帝吃。

    皇帝能吃吗？

    都不可能送到他眼前。

    但靳姗也还是不放弃。

    也不知她这股韧劲到底是哪里来的。

    一直听说，她在学习厨艺的同时，还在学武。

    上次跟云黛要求请武术师父，被云黛拒绝后，她就自己关起院门捣鼓，也不知到底怎么样了。

    烈阳下，庄云舒和靳姗面对面，摆开架势。

    “来啊，让我看看你的花拳绣腿。”庄云舒挑衅。

    “你才是花拳绣腿！”

    靳姗抬腿就是一脚。

    庄云舒连忙闪身避开。

    云黛和齐筱边看边点评。

    “不愧从小学舞的，瞧这一字马劈的。”云黛赞叹。

    齐筱小声说：“这不叫花拳绣腿叫什么。”

    “若是动作好看，也值了。”云黛高声道，“你们快点打，谁赢了，本宫有赏！”

    庄云舒一听就来劲了，呼呼两拳过去，把靳姗逼的手忙脚乱。

    她毕竟没有跟着名师学过，自己凭着从小学舞的功底，瞎捉摸的那几下子，很快就在庄云舒面前溃败。

    噼里啪啦。

    靳姗被打趴在了地上，眼泪都出来了。

    “呸。就这两下子，说你花拳绣腿，都是夸你了。”庄云舒不屑的翻了个白眼，走回云黛身边，笑嘻嘻道，“娘娘，我赢了。”

    “不错，不错。”云黛随手摘下一枚绿宝石戒指扔给她，“赏你了。”

    “谢谢娘娘！”庄云舒接过戒指，美滋滋的戴在了手指上。

    靳姗一瘸一拐走进来，眼眶通红。

    “活该。没本事就别逞能。”庄云舒讥讽道，“靳姗，你看你，论女红，你不如齐筱。论厨艺，你不及蜜豆。论伺候人呢，你不及青衣。论武功，你不及我。简直就是个废物嘛。”

    “你才是废物！”靳姗一屁股坐下，揉着腿，眼泪汪汪的。

    云黛问：“腿怎么了？”

    靳姗委屈的说：“摔着了，蹭破了皮。”

    “青衣，你去拿点药给她。”

    “哎。”青衣忙去取了药膏给她。

    靳姗接过来，默默的涂了药膏，情绪低落，时不时抹眼泪。

    云黛道：“靳才人，你也别这样。虽说你女红厨艺和武功都不行，但你琴棋书画样样精通啊。你看齐筱和庄云舒，她们谁比得过你？”

    庄云舒嘟嘴：“娘娘，您怎么向着她说话……”

    “我说的是实话。你都要走了，还跟人家打架。好歹姐妹一场，好好告别不行吗？”

    “谁跟她是姐妹。”庄云舒低哼，“她姐姐心肠歹毒，她也不是个好东西。”

    靳姗道：“靳瑶是靳瑶，我是我。她做的事情，跟我有什么关系？”

