    看到双方都换上了主力阵容，观众席上的季亮不禁道：“看来是要刺刀见红了。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”

    “比赛要到白热化了。”李涵点头，“从现在到第四节，这才是决定比赛胜负的时候，就看这12分钟了。”

    眼看比赛开始，两人也不再多说，关注着场上。

    余谦和余小薇也坐直了身子，后方张心兰和陈建国有些紧张，看到陈锋上场，他们自然期待儿子的表现，但看着落后的比分，他们也不禁为安义一中担心，安义一中能够赢得比赛吗？

    场上，安义一中的球权。

    叶一鸣持球推进，来带前场之后便是眉头一皱，横沥八中的防守比先前更加的有压迫性了，每个人眼中都闪烁着凌厉的光芒，杀气逼人。

    “挡拆！”

    叶一鸣示意队友出来挡拆，瞿勇连跑过来，两人做了一个挡拆之后叶一鸣从右侧突进，但立刻就迎来了对方的补防，他没有什么好机会，正好看到三分线外的陈锋，连把球传了过去。

    拿到篮球，陈锋压低重心面对王朝，两人的又一次对位。

    “这一次，你是会传球还是进攻？”王朝看着陈锋，双手张开，跃跃欲试。

    “等下你就知道了。”陈锋淡然说了一声，眯起眼睛，猛地往右跨出一步，篮球往地上一拍，脚步也迅跟上。

    看到陈锋这动作，王朝不由得大惊，他根本没想到陈锋会突破，如今只能心里暗骂一声“该死”，迅后退，卡住位置。

    可就在这时，陈锋右手把篮球往后一拉，一个转身，以左脚为中心，右脚转动，回到三分线外，然后手上球拿住，左脚回撤，也到了三分线外。这时候，王朝已经离陈锋足有一米多远。

    陈锋毫不犹豫的起跳，把球投了出去。

    “唰！”

    空心入网，三分！

    “漂亮！”

    “太帅了！”

    一瞬间，观众席上响起巨大的喝彩声。

    支持安义一中的球迷，喜欢陈锋的球迷纷纷站起，为陈锋这个精彩的进球而喝彩，报以掌声。

    观众席上，季亮教练也是眼睛一亮，笑着道：“这球的确很漂亮，转身后撤步的三分球，看来陈锋并不只是三分精准，中距离投篮不错，这基本功也很不错，至少这控球还是有一手的。”

    李涵也点头，表示认同。

    这个转身后撤步三分，其实投篮还不是重点，重点是转身后撤步，这要求球员控球能力足够，脚步灵活，否则根本做不到。

    先前那一瞬间，实际上陈锋也是灵光一闪，并没有思考太多，他只是想那么去做，而后就做了出来。那一刻，他清晰的感觉到了这几个月系统对自己的训练究竟有多么大的作用，如果不是长久基本功的训练，脚步的训练，控球的训练，他根本不可能做到刚才那样，更不可能投进。

    “厉害！”

    “真棒！”

    赵志斌，顾严等人也过来和陈锋击掌庆祝，陈锋笑着回应，看了一眼记分牌，分差只有8分了。

    横沥八中的球权。

    乔宇持球推进，没有丝毫耽误的交给了王朝，王朝面对赵志斌和陈锋的包夹并没有选择立刻传球。他看了陈锋一眼，作势要从陈锋这边突破过去，陈锋连忙移动，和赵志斌之间出现一个缺口。王朝一个变向，把球从陈锋和赵志斌中间拍了过去，人也侧身瞬间钻了过去。

    只一瞬间，他便过掉了陈锋和赵志斌，杀进内线，一步踩到罚球线内，猛地跳了起来。

    顾严扑上来准备盖帽，手臂狠狠的挥下。

    “啪！”

    “哐！”

    打手的声音和篮球被砸进篮筐的声音同时响起，裁判吹响了哨子，示意进球有效，同时判了顾严一个打手犯规。

    王朝从篮筐上跳下来，疯狂捶打着自己的胸口，仰天长啸......

    这一刻，球馆内所有横沥八中的球迷都被点燃了，全都站了起来，大声喊着“王朝”的名字。

    “你们防不住我，包夹也不行。”走过陈锋和赵志斌身边，王朝停下，对两人不削的说道。

    赵志斌眉头倒竖，陈锋也不禁瞳孔收缩，两人看着王朝，双方之间似乎有火星在闪烁。

    交换球权。

    来到前场，陈锋便看到了王朝正冷冷的盯着自己，他眯起眼睛，看了王朝一眼，瞬间开始移动。陈锋的脚步很灵活，度虽然不快但轨迹难以捉摸，几个虚晃，王朝也有些跟不上。

    几个脚步移动，陈锋利用自己的跑位拉开了一点空间，方小泉的传球也在这个时候到来。

    “别想甩开我。”

    一个声音忽然响起，王朝的身影出现在陈锋面前，他虽然被陈锋暂时甩开，但利用自己的度，瞬间就追了上来。

    看着王朝，陈锋用和王朝刚才相似的语气说：“你也一样防不住我。”话音未落，陈锋已经跳了起来。

    这一下太突然，陈锋本身才刚拿到球，身体甚至没有多少弯曲，可手上的球却投了出去，度十分快，让王朝都没能反应过来。

    “唰！”

    又进！

    “这样的球也能进，真是不可思议。”观众席上的季亮已经激动得两眼光，笑着说道：“你看到没有？陈锋投那球没有丝毫的犹豫，出手度很快，但动作却没有变形，这绝对不是懵的。这个年轻人越来越让我喜欢了，假以时日，这绝对是一个级外线，三分杀手。”

    “嗯。”李涵也点头，“很多人还在努力让三分投的更准，但他已经在想方设法的投的更灵巧。这样的出手度，怕是真没有几个人能够防得住。”

    另一边，余谦也是两眼光，他是要转学去安义一中的，而他最看重的也是陈锋，陈锋越厉害，对他来说就越好。

    场上，比赛继续进行。

    从陈锋这一球开始，王朝似乎被激怒了，开始暴走，各种手段层出不穷，即便是陈锋和赵志斌两人包夹也不顶用。他进入了砍分模式，疯狂轰炸安义一中的篮筐，个人得分也迅飙升。

    安义一中这边，陈锋也毫不示弱，外线三分干拔，借着队友挡拆在三分线内一步急停跳投。

    这一节，他展现出了一名级后卫的特质，虽然动作没有王朝那么绚丽，也没有精彩的拉杆，霸气的扣篮，但他那如小李飞刀一般精准的投篮却让他在得分上半点不逊色于王朝。

    而两个人的对飚，也点燃了现场观众的热情，所有人都激动得站起，为喜欢的球员欢呼！