    “对。”接话的是曹觉。“而且是两万战力不强的渤海人！”

    “不行！”王韶有些心动，可还是不肯松口。

    “阎王营初创，即使一倍之敌，咱们也不能冒这个险！”

    “你们看见了吧？？”杨怀玉一脸的鸡毛。“他特么就是来拖后腿的！！”

    曹满江一看又要吵起来，急忙对王韶解释。

    “非是子纯所想那般。”

    “阎王营虽是初创不假，可是阎王营选上来的都是禁军中精兵之中的精兵，只有一小部分是民间选拔，绝大多数都是久经战阵的老兵。”

    “不但有战力，而且战力不俗！！”

    “别说是渤海人，就算是五国部的本族兵，旗鼓相当之下，亦不惧之。”

    “......”

    王韶不说话了，照曹满江这么一说，那还真有一战的必要。

    “可是......那些民间来的新兵呢？他们可是会拖后腿的。”

    “放心！”杨怀阴阳怪气的插嘴了。“老子又不是傻子，怎会让他们冲阵？”

    “都放在后方做辅兵，不会拖后腿。”

    说完，又贱贱的加了一句：“只要某人不拖后腿，就烧香拜神喽！”

    “你！！”

    王韶气的不行，心说，几年不见，这个杨怀玉怎么变成了这样儿？

    他哪知道，杨怀玉就是专门为了他才变成这样儿的。

    心里虽然已经认同了这次出征，但是，做为一个读书人，细腻已经是本能。

    看着图上，把前后又过了一遍，最后，目光落在辽阳城的位置。

    “辽阳那边，是何情况？”

    曹满江闻言，面色一苦，“不清楚。”

    “嗯？”王韶不解。“什么叫不清楚？一点消息都没有？”

    曹满江则道：“辽阳城已经被围了四五个月了。”

    萧家现在，别说还活没活着，就是辽阳城里还有没有活人，现在也说不清。

    “......”

    王韶一阵无语，却是突然没了底。

    杨怀玉看出他的心思，言语更是不屑，“你上城底下看看去？”

    “城墙都快打没了，城上连杆旗都立不起来。”

    “除了城外的渤海人，城内一边死寂，谁知道还有没有活口。”

    四个多月，城里的人就算没打光，也特么饿死了。

    王韶不与之争辩，低头看着山河图发呆。

    曹满江则道：“应该还有活人，否则金军不可能不退也不进城。”

    “也不不一定。”王韶突兀出声。

    “金人的目的是借辽阳作文章，只要他们还围着，就还有牵制大辽，进行谈判的可能。”

    众人一怔，连杨怀玉都暗赞一声，文人的脑袋就是好使，这种可能不是没有。

    “那你的意思是，辽阳已经是死城了？”

    “不是。”王韶否认。“也可能辽阳还有活人，只不过...”

    “只不过金人不想打了。”

    “不想打了？”

    “对！！”

    王韶解释道：“如果换做是我，打了四个多月都没打下一座城，士气上也必然低落，自感无望。”

    “这种情况下，只围不攻，维持现状，正好也符合完颜乌古乃调三万本族兵去西线的逻辑。”

    日！！杨怀玉暗骂一声，特么文人就会说罗圈儿话，特么好的坏的都让他说完了。

    “那你说怎么办？先探知城中消息？”

    曹觉也道：“这是最稳妥的方法。我们到此三天了，仍不进攻，就是想把城里的消息摸清了再攻不迟。”

    “什么！？”没想到王韶闻之大惊。

    “三天！？你是说，你们在这已经耗了三天了？”

    “啊...”曹觉不知道他抽什么疯，呆愣愣的作答。“确实整三天了。”

    “猪！！一群蠢猪！！”王韶破口大骂。

    “还等什么？马上进攻！！”

    “否则，不是被围，就是让渤海人跑了！”

    “......”

    “......”

    “......”

    三人你看看我，我看看你......心说，这是个假文官吧？怎么比他们还猛呢？

    杨怀玉也不由纳闷儿，刚才还犹犹豫豫，怎么一转眼，他成主攻的那个了？

    “还愣着做甚？”王韶急了。

    “三天了，还不打，只有两个可能，要么这两万渤海人在等。等援军，内外夹击，吃掉阎王营。”

    “要么，就是指挥的人是二愣子，不知死活！！”

    “再等下去，等人家反过味儿来给跑了，你们哭都找不着北！”

    “哎呀！！”杨怀玉一拍大腿，终于反过味儿来。

    终还是没带过这么大的队伍，缺少大局观。

    “快！！”小跑着冲出军帐。“全军出击！！全军出击！！”

    曹觉也拎着战盔往出跑，特么比脑袋好使，十个他加十个杨怀玉，也比不上一个王韶。

    而曹满江则是不急，拧眉道：“那城中的情况怎么办？”

    “悬而不解，终是不妥。”

    王韶着急出兵，也不管什么教谕不教谕的了。

    “我的曹教谕啊，都这个时候了，城里有人没人还有什么要紧？”

    “多半也是帮不上忙了，靠咱们自己吧！”

    ......

    ————————

    半个时辰之后，四万阎王营整装上阵，逼近辽阳城。

    而杨怀玉坐于马上，暗暗的抹了一把冷汗。

    因为，压上来才发现，特么的金军真的想跑。

    连帐篷都拆了，估计过了今晚，连个人影儿都摸不着了，差一点点就错过了歼灭这两万金军的大好时机。

    如今金军被死死围在城下，仓惶应战，不用打，杨怀玉就知道赢定了。

    而回头看向四万新军，依照阎王营的惯例，他这个主帅却是要说点什么，提振士气。

    正要拨转马头，却见军阵之中，王韶拍马而出。

    这货也不知道从哪弄了一套银盔亮甲，披挂那叫一个齐整。

    还真别说，一身戎装把王子纯衬托的有那么一点.....小帅。

    杨怀玉吃味的一撇嘴，“嘚瑟个什么劲儿，穿的再漂亮也就是个花架子。”

    不去管他，正要高声训话，却是花架子王子纯抢先一步。

    唐奕可是说了，战前动员那是宣政使的本职所在啊！

    “大家可能不认识我！！”

    王韶已经吼开了，“某名王韶，字子纯！！”

    “嘉佑二年二甲进士！”

    “从今往后，便是阎王营中一员文将，职曰：宣政使！！”

    杨怀玉心说，你特么不是添乱吗？这个时候谁有心思听你自我介绍？

    而那边王韶显然没说完。

    “都不知道这个宣政使是干什么的吧？”

    “呵呵....”眉毛一立。“老子也不知道！！”

    “大概就是管你们吃喝拉撒，一日三餐的吧？”

    “不过哈....”

    “睡了姐儿，老子可不管付钱！”

    “哄......”

    下首的将士们登时哄然大笑，开始觉得这个进士和别的有点不一样。

    王韶继续道：“总之一句话，从今往后，吃不饱找我！！睡不好，也找我！！”

    “怕死！！还得找我！！”

    “除了打仗，都得找老子！！”

    “老子就是你们的后娘！处的好，娶媳妇老子都帮忙。”

    “哄......”下面又是一阵哄笑。

    王韶话锋一转，“要打仗了...怕不怕？？”

    “不怕！！”

    “屁！！”王韶狠淬了一口。“没一个实在人！”

    “不怕死那就不是人！”

    “老子就怕死！！”

    “怕的不行！！都是二三十岁的小老爷们儿，大好时光还没享受，死了多可惜？？”

    “哄......”下面又笑了。

    要不是对面全是亮着家伙的金兵，都没人把这当战场。

    这个时候，王韶神情又变了。

    “不过...老子更怕死的窝囊！！”

    众人一怔，平静下来，看着王韶。

    只见王韶指着前方的金军，“一群没根没种的渤海人，打着五国部的旗号出来混事儿！！”

    “特么五国部算个囊求？他们还觉得挺威风？”

    “哄！！！”

    没想到是这么一句，把大伙儿又都逗乐了。

    “要是死在这帮憨货手里，你们说窝不窝囊！？”

    “窝囊！！”众人山呼海啸，回应王韶。

    “老子还怕死不得其所！！”

    王韶又道：“七尺男儿，顶天立天！！”

    “要死，也要死在应该死的地方！！”

    “也要死的轰轰烈烈！！”

    “想想你们的家人！！想想大宋！！想想你们身上披的这身阎王战甲！！”

    “告诉老子！！”

    “这样死去，值也不值！？”

    “值！！”

    “值！！”

    “值！！”

    “好！！”王韶爆喝一声，眼睛里几乎要喷出火来。

    “最后......”

    “告诉大伙儿一段阎王营才敢喊出来的切口。”

    深吸口气....

    “人间富贵，爷不恋！”

    “阎王殿上，爷不留！”

    “爷生只做汉家犬！！”

    “爷死也为汉家魂！！”

    “好了！！”

    全部说完，王韶环视全军！

    “现在，让咱们的营头儿，杨怀玉，给大伙儿讲两句。”

    ......

    “......”

    “！！！”

    杨怀玉石化在王韶背后，有一句MMP不知道当讲不当讲。

    他妈了个巴子，话都让你说完了，你让老子讲什么？

    极不情愿的行至阵前......憋了半天，终于大吼出声：

    “出击！”

    ......

    ——————————

    “杀！！！”

    乌云盖顶一般的大宋阎王营银盔亮甲杀气腾腾，向辽阳城下的金军杀将过去。

    只不过，杨怀玉也好，王韶也罢，都不知道......

    此时此刻，在辽阳城中，城门之内，一个同样是银盔亮甲长相猥琐的中年汉子背对城门，用拇指反指身后的城门：

    “在这后面，有两万金狗.....”

    “怕不怕？”

    在他身前，两百多骑勇士个个眼中战意燎天......

    “不怕！！”

    “怕不怕？”

    “不怕！！”

    “怕！？还是不怕！？”

    “老子天下第一！！”

    “好！！”

    咱们阎王营那句话怎么说来着？

    “人间富贵，爷不恋！”

    “阎王殿上，爷不留！”

    .....

    山呼海啸之中，辽阳城门洞开。

    两百余骑鱼贯杀出，与前方的“宋军”一起把金军夹击......

    凿穿！！

    ......