    “不贵，我要一套。”看着沙发周边的几个，她都很喜欢，“颜色还有其他的吗？”

    见她这样子，玉姨明白，人家是真来买东西的。

    “可以的，我给你找找啊。”是浩哥妹妹家的生意，她可不能马虎。

    弯腰从沙发边上拿出一个箱子，里边装的都是皮料，看上去很鲜艳，还很舒服。

    “你看看，都在这里了。”玉姨是真的有些累，她就着茶几上的水杯，给二人各倒了一杯水。

    她先喝了一口，“喝点水吧。”

    小姑娘哪有心思喝水，她的目光全被那沙发面料给吸引住了。

    “这个好看，这个也好看，哇，都好看。”她看了一遍后，选出了两三种，都是她非常喜欢的。

    但要从中间选出一种来，她个个都很为难。

    对了，大哥和大嫂不是要搬新家嘛，那她送一套。

    还有爸妈那里可以放一套大的，到时候她就可以在沙发上看书，睡觉等等。

    还有一种颜色可以送给大姐，她不是要结婚了嘛，嘿嘿，正喜庆。

    “老板娘我要这三个颜色各一套你这种沙发，你帮我算算要多少钱？”小姑娘口气那叫一个大啊。

    差点没把玉姨嘴里的水吓喷出来。

    “这么多？”三套啊，小一千了。

    “嗯嗯，交一半定钱是吧，我现在就给你。”小姑娘是个急性子。

    “别，这东西我不懂，也不知道怎么算，这样吧，过两天我让人去找你，到时候你亲自和他谈怎么样？”玉姨有些拿不定主意道。

    她主要是想让文荷男人过来一趟，这事他熟。

    “也行，不过定钱还是要给的，我先给你五百吧，到时候做好再给他钱。”小姑娘说完就把钱从包包里拿出来。

    五张一百的大团结，青绿青绿的，真让人心喜。

    “成，我给你写个收据。”玉姨见她挺爽快，就接了下来。

    该有的过程不能少，给人开收据一气合成。

    “给。”

    小姑娘接过后，又说起电器来。

    玉姨真被吓着了。

    “你确定要这些？这可不少钱呢。”少说也一万了呢。

    “嗯，要的，不过我能晚点再取货吗？”她可是动用了自己的小金库呢，这些东西都是她买来给送给自己家人的。

    有大哥家的，也有大姐家的，更有爸爸妈妈的。

    他们家里不是没有钱，但爸妈一辈子都很节俭，什么都不舍得用。

    她只好拿出自己的小金库，用来孝顺家里人咯。

    “晚点取货倒没事，不过我觉得这事还是跟你家里人商量一下。”玉姨心都跳起来了。

    “没事的老板娘，这是我送给家人的惊喜，可不能提前告诉他们。”小姑娘姓周，从京市来。

    是现在通省新上任的    。

    因为爸妈工作变动，她跟着一起过来，但是大哥大姐都还在京市，她想买这些东西送给他们，当惊喜。

    只是她没说这东西要是送往京市的。

    “那行吧。”好在玉姨是个严谨的，她把每一家的东西都给分开来，就怕到时候送错货。

    听着听着，她就觉得有些不对劲了。

    “除了这些，其它都要送去京市？”她懵了。

    “对啊，我大哥大姐都在京市呢。”小姑娘一脸理应如此。

    玉姨头大，连忙高声喊着良子。

    良子一听声立马就跑了过来。

    就连身边的客人都不管了，好在南霜一直盯着，立马接过良子叔丢下的客人，架鸭上架为人介绍着。

    “怎么了？是不是不舒服？孩子闹你了吗？”三个多月，孩子有些皮呢。

    “没呢。”玉姨看着他着紧的情色，立马暖阳阳的。

    “是这样，小姑娘说这些东西要我们送到京市，可···”她还没做过这样的生意啊。

    良子也被吓了一跳，好歹他是个男人，很快就稳住情绪。

    “京市应该也有的卖吧，小姑娘你怎么想着在这里买呢？”良子不明问道。

    小姑娘摇摇头，“电器京市确实有卖，但没有你们这些彩色的电视机，还有这洗衣机也不一样，那边的都是一个桶。”小姑娘是真了解。

    她一一说出不同来。

    “还有就是这沙发，京市可没有。”她最喜欢的就是这沙发了，真的好舒服。

    得，良子听完明白了。

    他们拿货都是广深二省最新的货源，当时厂长还说，他们的货都是出口的，不对外卖，现在看来，只怕厂长说的是真的。

    “成，不过运费得你自己出，你也知道，我们这里的价格比商城还低。”该叫苦还得叫，良子可不会让自己吃亏。

    “我知道，运费我来出。”运费不要多少钱，到时候让老爸找运输队送就是。

    “那好，你买的电器我都有现货，可能过上半个月还有新货，但这沙发可就要等些日子。”他知道，这些都是文荷男人唐早华自己亲手做的。

    “嗯，我明白的，刚才老板娘跟我说了，让我自己和人谈。”如果可以，她都想做一套又能睡又能坐的沙发。

    “那成，这生意我们接了，你有电话吗？留个电话吧，等做沙发的师傅到了，我们到时候给你打电话，你再过来和他谈一下怎么做？”良子想的更为周到。

    “好。”

    小姑娘拿出一大叠新钱，细数了五千递给良子，这些是电器的定金。

    而沙发的定钱刚才给过了。

    小姑娘临走的时候，良子还送了她一台小风扇，这东西可是新品，还没摆上来卖的呢。

    小姑娘一开始不知道是什么，但良子让她回去拆，这东西拆开就能用，方便的很。

    小姑娘高高兴兴离开。

    一个小时候左右吧，店里总算忙完。

    客人们都走后，玉姨和良子这才有功夫和三个孩子坐到一起。

    问三人来有什么事，吃午饭了没有？

    南星和珊珊乖乖回答，只有南霜，拿出自己的药丸递给良子。

    跟他说了药丸的功效，让他别忘了吃。

    良子哭笑不得，“就为给叔送这个啊。”对南霜良子很是疼爱，后回来的南星都没有她的待遇。

    “嗯，那叔忙生意亏着身体，到时候不好带弟弟，所以你现在就开始吃吧。”南霜回答的那叫一个暖心。

    听的玉姨哈哈大笑。

