    三日后，王东生才被街道主持丧事，草草埋在了山东坟的无数荒坟中间一处空地里。

    据说下葬那天没人去参加他的丧事，只有街道的几个工作人员在场，草草埋了了事。

    这个人的名声实在是不好。

    对于王东生的死，周围的街坊也不过议论了几天，当又有其他新鲜事儿之后，他就像朱寡妇一样，很快就被人遗忘了。

    我在他被埋了之后，才好奇地问我爹，王东生咋会出现那种被鬼气附体的症状。

    “陈家屯的两道鬼气也是从第一个跑出地宫的活尸身上带出来的，说不定当时那个活尸带着的是三道鬼气，其中一道就被王东生给带回来了，只不过这道鬼气比较弱，所以只是影响了王东生的性情，并没有完全控制他，直到那晚王东生的精神被击垮，才乘虚而入了。”

    爹说完也是叹息。

    王东生平日的人缘如何，从没人参加他下葬的相关事宜里就能多少看出些端倪，此人好吃懒做又滥赌成性，能被鬼气乘虚而入我也一点都不奇怪。

    不过也幸好他身上这道鬼气并不厉害，不然隐藏得这么深，一旦发作起来还不知道会害了多少人。

    这事儿让我爹的情绪低落了好几天，直到天气明显转暖，冬天的余威彻底散去，他才好了些。

    这段时间他都尽心教我和贾山打基础，也教了点法术什么的，贾山可能是因为陈家屯的事儿受了刺激，倒是起早贪黑学得很是认真，我就懒散多了，最开始几天的劲头过了之后兴趣就大幅度降低，学法术也是能偷懒就偷懒，爹也不说啥，随我高兴。

    说起来我这几天倒也仔细研究了一下我胸口上的护命五字，虽然还是看不懂这五个小字到底是什么，但是不知道是不是我的错觉，我总觉得这五个字的颜色好像比之前更鲜艳了似地。

    那天晚上的情形历历在目，威武的黄仙将军手挥长刀，金光流动，一刀逼出王东生身上深藏不露的鬼气，又用刀气将鬼气全部剿灭，实在是大气磅礴，令人震撼。

    幸好当时周围的街坊们一看起了大火，都四散回家去拿救火工具，这才没有被太多人看到。

    说起来这护命五字已经不止一次救我于危难，昨晚要不是黄仙将军及时出现，我肯定要命丧火海，根本别提就下贾山。

    我本来以为这个护命五字既然能挺身护主，应该算是可以任我驱策，可是这几天无论我怎么催动和沟通，这五个金字都像是个普通纹身，压根对我的召唤没有反应。

    倒是奇怪得很。

    可是我很快就没工夫研究这个问题了。

    高老道从县城里派人回来了。

    人来的时候是中午，我正在外头挖土准备在院子一角种两颗金银花，贾山气喘吁吁地跑过来找我，说是县城里来了个小道长，白白净净的，说是替高老道传话的，我爹要我回去。

    我一听，纳闷了，“高老道上回还能自己回来呢，这怎么这回还使唤上人了？”

    “看上去挺着急的，可能有啥事儿吧。”我这么一说贾山也有点疑惑了。

    我匆匆抱着一盆土和贾山回了家，进门就看见我爹正背着个出诊箱子站在院里，他旁边站着个个头比我高那么一点，纤纤瘦瘦的小道士，见我回来，朝我咧嘴一笑，算是打招呼。

    “高老道咋啦？”我放下盆，抹了一把汗，问这个小道士。

    “额，他遇到点麻烦，一时半会无法抽身，所以才喊我跑腿，这是他给你们的信物，让你们三日内一定赶到县城西南角的灵枢馆去，别的我也不好多说。”小道士叹了一口气，从怀里掏出一个小小的红布包，递给我。

    红布包也就是一颗鸡蛋那么大，静静躺在他手心里，像是藏着一个天大的秘密似地。

    我瞅了我爹一眼，伸手拿过了布包，麻利地拆开一看，不禁愣住了。

    布包里竟是一颗玻璃弹珠那么大的珍珠，通体泛着珍珠贝母特有的氤氲光泽，一看就特别值钱。

    说书先生的故事里，常有提到什么大珍珠，据说以东珠为其中上品，是皇帝老儿才有资格享用的宝贝，用来镶嵌在皇帝老儿的帽子上衣服上啥的，值老鼻子钱了，一般人要是用了这东西，是要砍头的。

    据说清朝有个贪官，就是因为私藏了一大盒子东珠，才被皇帝老儿治罪，抄家砍头了。

    想到这我吓了一跳，抬手就要把珍珠丢回给小道士，“这玩意也太贵了吧，高老道是要干啥？”

    小道士被我逗乐了，“这是师伯的番天蜈蚣啊，他说他跟你提过的，他把番天蜈蚣的卵藏在了山东坟里，还是你帮他取出来的，所以才要拿这个给你做信物，说你一看到就明白了。”

    我一拍脑门，收了蜈蚣蛋，讪笑两声，心里骂道：这牛鼻子老道，自己取了蜈蚣蛋也没给我看一眼就走了，害得我现在认不出来，丢脸死了。

    嘴上却还装作一本正经地道：“这什么灵枢馆是啥地方？高老道在那惹上麻烦了？”

    小道士抿嘴笑道；“灵枢馆是我师父开的医馆，平时是给江湖上的人看病的，师伯在馆中医治，目前没有什么大碍。”

    在馆中医治？

    我敏锐地抓住了这个关键词，顿时皱眉，旁边我爹已经疑惑道：“高道长莫非受了伤？”

    小道士发现自己说漏了嘴，脸上一红，忙道：“没有没有，是出了点意外，目前已经没啥事了，只是他专门交代一定要你们去一趟，所以我才来了。”

    这下连贾山都听出不对劲了，和我交换了个眼神，我忙道：“既然这样，那事不宜迟，我们收拾一下这就走吧。”

    说着就招呼我爹一起。

    小道士却忙朝我爹道：“师伯有特别交代，只让两个师弟去县城，并没有让先生同行，恐怕另有深意，所以……”

    这下连我爹都露出意外的眼神了。

    这高老道到底卖什么关子？

