
　　在启程队的球员和华国留学生欢呼雀跃，疯狂庆祝的时候。

　　圣安德鲁俱乐部的青年队教练何塞悄然来到巴斯特拉纳青年人队的替补席。

　　随后巴斯特拉纳青年人队换了一名防守型中场。并且对阵形做出了微调，让攻守更加平衡。

　　比赛再次开始。

　　扳平比分之后，启程队的球员信心大增，连带着体能也好了起来，不仅防住了巴斯特拉纳青年人的进攻，偶尔还能打一下反击。

　　但赵阳踢得很难受。

　　巴斯特拉纳青年人队始终有个球员跟着赵阳。

　　赵阳技术粗糙，绝大多数时候都是替补上场，哪里享受过这样的“VIP”待遇，被对手的盯的球都很难拿到。

　　客场作战，启程队能接受平局。

　　巴斯特拉纳青年人队无法接受平局，对他们来说，平即是输。

　　时间在不断流逝。

　　巴斯特拉纳青年人队的球员越来越急躁。

　　第85分钟。

　　10号安德列斯禁区外发炮。

　　砰！

　　一脚远射打中横梁。

　　这脚远射，吓了启程队一跳，也刺激到了西班牙人的神经。

　　他们再也冷静不下来，开始全线压上，向启程队发起总攻。

　　这是最危险的时候，也是获胜机会最大的时候。

　　“顶住顶住！”

　　“吴雷不要回来！”

　　“赵阳！找机会反击！”

　　……

　　黄路在场边不住的大喊。

　　场上的气氛已经白热化。

　　双方的球迷都在声嘶力竭的呐喊，忘我的鼓掌。

　　黄路的话，谁也听不到，大家都是按照习惯去踢。

　　巴斯特拉纳青年人队攻势如潮。

　　传中！

　　启程队顶出！

　　远射！

　　打在身体上挡出。

　　短传渗透！

　　启程队破坏。

　　连续顶住对手猛攻后，90分钟的常规比赛时间结束，比分依然是2：2平。

　　西班牙裁判举起手掌，示意要补时5分钟。

　　“操！补这么久！”23sk.Com

　　“哪里耽搁这么多时间！”

　　“偏袒！黑哨！”

　　……

　　看台上的华国留学生都愤愤不平。

　　一般补时，3分钟就差不多了，5分钟是有点过了。

　　启程队的球员没有抱怨。

　　他们全都回撤到本方半场，除了吴雷。

　　准备把5分钟的补时消耗过去。

　　何塞在场边不断的下压手臂，大喊，让球员们冷静，打成功率。

　　然而，此刻。

　　没有人听他的。

　　巴斯特拉纳青年人队的球员全都发疯了似的向前冲。

　　除了个别球员，谁逮着机会谁射门。

　　眼看补时马上就要结束。

　　10号安德列斯禁区前沿突破，被赵阳一脚放倒。

　　赵阳吃到黄牌。

　　巴斯特拉纳青年人队获得任意球机会。

　　安德列斯亲自操刀。

　　一记香蕉球直挂球门左上角。

　　启程队门将飞身扑救，晚了一步，然而，球却打在门柱上弹了出去。

　　球正好弹向了赵阳。

　　“踢出去！“

　　”踢出去！”

　　队友、球迷都高呼赵阳把球踢出边线，耽搁一下时间。

　　赵阳并没有这样做。

　　控下球后。

　　面对扑过来的防守球员，赵阳一拨一立，把对手过了个干干净净。

　　“油炸丸子！”

　　“又是油炸丸子！”

　　球迷们惊呼或者欢呼。

　　此刻

　　巴斯特拉纳青年人队的球员大都在禁区附近。

　　赵阳过掉一个防守球员，马上有两三个球员一起向他扑过来。

　　进球之后，赵阳信心大增，但并没膨胀。

　　他迅速把球传给唯一留在前场的吴雷，自己快速前插。

　　吴雷没有停球，直接做墙，把球敲给赵阳，自己前插，打了个二过N。

　　巴斯特拉纳青年人的队形早就乱了。

　　中线附近只剩下一个中后卫拖后。

　　赵阳和吴雷二过N之后，形成了最有利的二打一的局面。

　　赵阳带球急速向前，巴斯特拉纳青年人的拖后中卫且战且退，以一防二，等候队友的回防。

　　赵阳显然不会给对手这个时间，他高速冲向禁区，逼后卫做出选择。

　　后卫没有办法，只能放弃吴雷，扑向赵阳。

　　此时，最好的选择是传球。

　　“传球！“

　　”传啊！”

　　启程的球员、球迷都在高呼。

　　赵阳没有传球！

　　此刻，他自信心爆表了。

　　面对扑过来的对手，赵阳极其冷静的作势要传，却故伎重施，一拨一推，风一般掠过，只留给后卫一个孤独的背影。

　　场边一阵叹息！

　　这是冒险。

　　被断球，队友和球迷的唾沫星子能把赵阳淹死。

　　过去了！就是英雄！

　　赵阳过去了！

　　场内外，所有的目光都聚焦在赵阳和门将的身上。

　　本场比赛的胜负就看他们的这次对决。

　　门将快速出击，左右晃动身躯，迷惑赵阳，缩小他的射门角度。

　　赵阳带球到禁区前沿。

　　果断的脚弓一推。

　　“嗖”！

　　球从门将的裆下飞过，直窜网底。

　　进了？

　　进了！

　　赵阳兴奋得掀起球衣蒙在头上，像没头苍蝇一样跑向场边。

　　启程的球员疯狂了。

　　他们挥舞手臂，怒吼着冲向赵阳。

　　场边的替补也不管不顾的冲进球场，和场上球员一起庆贺。

　　圣安德鲁俱乐部教练何塞一脸的不可思议。

　　他自己亲自下来指挥，巴斯特拉纳青年人队竟然还是输掉了比赛。

　　“绝杀了！这小子！技术心理都很优秀。”

　　不知道什么时候，圣安德鲁俱乐部老板卡洛斯下来了，向何塞道。

　　何塞摸着下巴，道：“打这个级别的比赛，这水平有点超纲了。”

　　卡洛斯道：“奇怪，这个18号的技术明明是队内最好的，为什么打替补。”

　　何塞哪里知道签到系统的事，苦笑道：“华国人最狡诈，也许是想扮猪吃虎。”

　　卡洛斯沉吟一下，道：“你说这小子能打职业比赛吗？”

　　何塞眼睛一亮，“卡洛斯先生，你想要他？”

　　卡洛斯道：“他水平能在咱们圣安德鲁队立足吗？”

　　何塞略一思索，道：“勉强够个替补，不过这个年龄，没啥潜力了。”

　　卡洛斯笑了笑，没有再说什么。

　　启程队庆祝后，补时时间已超过很多。

　　主裁判还是给了巴斯特拉纳青年人队一次进攻的机会。

　　只是巴斯特拉纳青年人队已经失去了信心，没有能够取得进球。

　　哔哔哔！

　　全场比赛结束！

　　3：2

　　启程队凭着赵阳最后时刻的绝杀，力克赛前口出狂言的巴斯特拉纳青年人队。

　　华国球迷早就克制不住内心的激动，哨声一响，他们就冲下看台，跑到球场和启程队的球员们一起庆祝。

　　这不仅是一场比赛的胜利，它还代表了华国人的尊严。

　　哪怕华国足球是很烂，但华国人却不是什么阿猫阿狗就可以随意羞辱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第3章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 