    这股气势波动明显不如墨宇不死府主，但是也达到了极为恐怖的地步，绝对不是现在的叶星能抵挡的。

    “我知道。”叶星握了握拳头又松开，随后点头道。

    见叶星说了这句话，紫钥点了点头，随后便不再看他，而是拉着源丽文说着什么。

    这使得源丽文想要和叶星说什么都不行。

    “紫钥大人，金宇少爷来了。”正当这时，忽然一位中年男子走进来无比恭敬道。

    “哦？小宇来了？”闻言，紫钥脸上竟然瞬间露出了喜悦之色，连忙道：“快将小宇带进来。”

    “是！”中年男子退去，很快一位绿色皮肤，长相俊朗的青年走了进来。

    青年走进来后，看着紫钥微笑着行礼，道：“见过婶婶。”

    “好孩子。”紫钥看着青年满脸笑容，与对待叶星时候的情况完全不同。

    趁着紫钥询问青年的时候，源丽文迅速来到了叶星身边，小声道：“叶星，这是我堂哥金宇。”

    叶星点了点头，没有说什么，只不过他心中却没有这么平静。

    轰！

    在见到这位青年的时候，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动了起来。

    几乎五分之四的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “又出现了！”叶星心中暗道。

    脑海中的灰色气流异动之前出现过一次，那是见到孙佳怡的时候，那时叶星得出了一些结论，这些灰色气流可以复制他人的天赋。

    “这金宇觉醒的是什么异能力？”此时叶星暗暗想着。

    他脑海中的黑色小点不断传来波动，随时可以转化。

    “小宇，最近修炼的怎么样了？”紫钥微笑道。

    金宇可是他们家族最强大的天玄境天才，年龄不过二十三，天赋极为惊人。

    用他们家主的评价来说，金宇是他们源蓝家族近十万年来最强的一位天才，在几年后皓元世界之主选拔天才过程中，有一丝希望进入皓元世界之主势力，其地位自然很高。

    “婶婶，最近我新学了一招，可以展示给你看。”金宇淡声笑道。

    他白衣翩翩，看上去无比儒雅，整个人一出现就仿佛成为了众人的焦点。

    右手两指并拢，随后金宇朝着虚空一指。

    “吼！”

    仿佛一道巨兽的吼叫声传来，随后虚空中一道黑色光芒出现，竟然形成了一只奇怪的黑色巨兽。

    “咔嚓！”

    巨兽朝着远处城墙飞去，顿时城墙上出现了一个洞口，一道道细小的裂缝出现。

    “天啊，好强！这城墙硬度惊人，就算是天玄境巅峰强者想要破坏一丝都很难。金宇少爷实力也是处在天玄境巅峰，竟然一道攻击将这城墙击出了这么大的洞口。这实力比寻常天玄境巅峰至少强几倍！”

    “不愧是我们源蓝家族最强大的天玄境天才！”

    “几年后的天才选拔金宇少爷绝对能一鸣惊人！”

    ……

    周围很多人看来，忍不住小声议论着。

    “黑元吼！小宇你竟然已经练成了黑元吼！”紫钥看着金宇，不住的点头，脸上带有满意之色。

    “刚刚掌握，还不太熟练。”金宇谦虚道。

    在他们交谈的时候，此时叶星心中却掀起了波浪。

    “黑暗异能力！竟然还是黑暗异能力！”叶星心中震动。

    之前他已经复制了孙佳怡的黑暗异能力，没想到现在引起他脑海中灰色气流波动的还是这个。

    “这么说同样的一种天赋可以继续复制，只是不知道是覆盖还是叠加？”叶星暗暗道。

    “转化！”

    他深吸了一口气，随后意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “融入我身体了？”叶星没有感到慌乱，之前便已经出现过一次这样的情况。

    此时他脑海中的灰色气流还剩下少部分。

    随着实力增强，叶星脑海中灰色气流的增加速度也在加快，离复制孙佳怡黑暗异能力天赋已经过去了一年多，他脑海中产生的灰色气流总量比复制孙佳怡的时候要多一些。

    “如果我预计不错的话，我现在的黑暗异能力天赋应该与这金宇是一样的。”叶星心中暗暗道。

    上次复制之后，他的黑暗异能力天赋就与孙佳怡完全相同。

    这里的人谁也无法想象到，现在这位来自失落星球、尴尬站在这里的青年已经拥有了匹敌他们源蓝不死家族最强天玄境天才的天赋！

    可是，叶星不能表现出来。

    “文文，见到你小宇哥哥怎么不打招呼啊？”紫钥看自己女儿与叶星站在一起，眉头不可察觉的皱起。

    “小宇哥哥。”源丽文只好喊道。

    “文文。”金宇微笑道：“我之前闯荡路过这里，刚好听说了你失踪的消息便迅速赶到了这里，现在你没事真的太好了。”

    说完他又看向了叶星，好奇道：“这位是？”

    看叶星的相貌明显不是他们源蓝家族中人，与其他大势力家族相貌也不符合。

    “这是叶星，我的朋友。”源丽文介绍道。

    话语刚落，远处一位女子迅速走来，手中还拿着一枚空间戒指。

    “好了，叶星，这些东西都在里面了，你现在可以走了。”紫钥将空间戒指接过稍微看了一眼，随后直接扔到了叶星眼前，被叶星一把抓住。

    他握着空间戒指，握了握拳头，一句话没说，转身便走。

    “叶星，我的联系方式给你了，你办了身份之后，一定要联系我。”源丽文拉着叶星，小声道。

    “文文。”紫钥看着自己的女儿，又冷漠的看着叶星。

    叶星微微顿了一下，转身一步步离去。

    他的心中冰凉，他在宇宙唯一的希望没有了。

    “姑妈，这是…”金宇讶然的看着眼前情况。

    “一个失落星系的小子罢了，护送了文文回来，我就给了他一点报酬。”紫钥随口道。

    “原来如此。”金宇点了点头，便不再多询问。

    对于这些失落星球的人，他根本就不在意。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1388打赏，感谢fidopan的200打赏，谢谢。四更完毕，求订阅，求订阅！订阅多，风刃肯定会多多爆发的！希望大家支持一下。