    　　

    　　林逸的话一出，全场哗然！

    　　

    　　包括关学民，也是惊异的看着林逸！如果控制好了，刘老爷子确实能再活个十年八年的，不过那是一直控制住病情，不让心绞痛再发作的情况下！

    　　

    　　一个老人到了刘振虎这个年纪，再活个十年八年的，也就油尽灯枯了，就算是华佗在世，也不可能给他逆天改命。

    　　

    　　而这，怎么能叫治好了也白扯呢？生老病死是人之常情，十年八年里面后人死了，那也是正常的现象！

    　　

    　　“哈哈哈！小伙子说的没错，老头子我再有个十年八年，就得入土了，那是自然，不过，你要是能让老头子我这几年不被病痛折磨，老头子已经感激不尽了！”刘振虎到了这个年纪，对于死亡已经不是很恐惧了，林逸说的也没错。

    　　

    　　最为关键的是，刘振虎心里很清楚，自己这个儿媳妇，从一开始就得罪了林逸，而儿媳妇的侄子，又得罪了林逸，人家还能给自己看病？

    　　

    　　“治病啊？看在老人家您的面子上，我就勉为其难的治一下吧，不过要收费！”林逸唯一觉得不错的，就是刘振虎老爷子了。

    　　

    　　不管怎么说，这老头知恩图报，之前还邀请自己去燕京玩儿，所以林逸的印象还是不错的。只是就这么同意治病的话，林逸心里还是有点儿不爽，于是就想了一个折中的办法。

    　　

    　　“收费，没问题的！”刘天翼一听林逸的条件，忙不迭的点头应了下来，看病给钱天经地义，对此刘天翼没有任何的异议：“请问，小神医，需要多少医药费？”

    　　

    　　“一年一千万。”林逸说道。

    　　

    　　“一年才能治愈？不过一千万……好的，没有问题！”刘天翼犹豫了一下，还是点了点头，虽然一千万是个不小的数目，不过和父亲的身体健康相比，就不算什么了。

    　　

    　　“你没病吧？”林逸听了刘天翼的话后皱了皱眉：“我说一年需要一千万，不是一共一千万！”

    　　

    　　“啊？”刘天翼愣了愣，心中火起，也猜出林逸可能是趁火打劫，但是却毫无办法，直接已经将林逸得罪的死死的了，想要让林逸松口，几乎是没可能的事情，他更不敢将不满表现出来，那样一来，可能给钱人家都不治了：“那，一共需要多少诊费呢？”

    　　

    　　“刚才不是说了么？他还能活个十年八年的，你自己不会算一下？”林逸鄙夷的看了刘天翼一眼。

    　　

    　　“那……那不是要八千万了？”刘天翼一惊，这可真是一笔大数目了。

    　　

    　　“八千万？”林逸不由得乐了：“行呀，你想让你家老爷子八年后突然病发，那就八千万吧，反正八年要是不死，一发病肯定死。”

    　　

    　　“这……”刘天翼听了林逸的话后不由得苦笑，林逸看来是管他要一个亿啊！如果要一个亿，那就明说好了，这么一说，好像自己不舍得给父亲花钱一样！他可不敢保证父亲只能活八年，按照林逸这么说，八千万只管八年，八年后突然病发而死，那他可就是不孝子了！

    　　

    　　关学民此刻也听明白了，面色有些古怪，刚才还和林逸说没有启动资金的事情，这会儿，启动资金就来了？林逸这竹杠敲的，真是梆梆响。

    　　

    　　虽然关学民知道林逸不过是借题发挥，但是谁让刘家的人得罪了林逸？关学民一直没有说话，这种情况下，他也不好插话。

    　　

    　　“关老，您看……”刘天翼有点儿无奈，要说一千万，他还能立刻拿出来，但是一个亿，他也得筹划一下才行，是不是有点儿太多了？所以，他想关学民帮着自己说说话。

    　　

    　　“刘先生，你实在是高看我了。”关学民摇了摇头：“我和林逸的关系，只能算是亦师亦友！我也没办法干涉他什么的。”

    　　

    　　“亦师亦友？那也算是半个老师了，您开口的话……”刘天翼说到这里，有些无奈的道：“不瞒您说，刘家虽然是大家族，但是要是拿出一个亿的现金，是有些困难的……”

    　　

    　　“你会要求你的老师做什么吗？”关学民苦笑道。

    　　

    　　“恩？”刘天翼一愣，没听明白关学民的话。

    　　

    　　“小逸，算是我半个老师。”关学民丝毫没有觉得不好意思，他是个正直的人，他佩服林逸的医术，所以有一说一，不会因为怕丢了面子而隐瞒什么。

    　　

    　　“什么？！”刘天翼一惊，有些不可思议的看着林逸！关学民，居然说林逸是他的老师？这……这怎么可能？

    　　

    　　不过，刘天翼到底是见过大世面的人，旋即就有些明白了！是啊，自己父亲的病，关学民都无能为力，他的学生又怎么可能有办法？唯一的可能性就是，林逸比关学民要厉害！

    　　

    　　“话尽于此。”关学民摆了摆手，道：“我已经将小逸介绍给你们，治不治病，你们自己考虑，不过你们放心，就算你们不出这一个亿，我也会尽心尽力，有可能的话，也会请求小逸帮帮忙……”

    　　

    　　“一个亿，好！没有问题！”想通了林逸和关学民的关系，刘天翼毫不犹豫的答应了下来！虽然拿出一亿的现金对刘家来说有些困难，不过变卖一些手上的股票和地产，也是能够凑够这个数目的。而刘家的核心人物，自己的父亲不能有任何的闪失，只要父亲健康的活着，刘家就有希望！

    　　

    　　“那行，等你准备好钱了，给我打电话。”林逸点了点头，也不废话：“你找关爷爷就能找到我，我先走了，今天时间不早了。”

    　　

    　　“好的，林神医，是否需要我送您？”刘天翼已经豁出去了，所以心态也放下了，不就是一个亿么？和父亲的健康比起来，真的不算什么了。刘家和其他新兴世家不一样，刘家之所以现在风生水起，完全是因为刘振虎的人脉和面子。

    　　

    　　刘天翼想送林逸一下，也是因为他想知道林逸的住处，现在他不是心疼一亿的问题了，而是怕林逸会反悔了。

    　　

    　　“不用了，我自己开车来的。”林逸淡淡的摆了摆手：“关爷爷，我今天就先回去了，帮我和关馨说下，过两天再来拜访。”<!---->

