    “我在里面呢，肚子不舒服，一会儿就出来，你等等啊。”

    陈平对外面喊道。

    “那好吧，我一会儿再过来打扫，你快点啊。”

    “知道了。”

    女清洁工走了。

    陈平静下心来，一边帮阁思思解毒，一边感应她体内情毒的解毒方法。

    突然一条解毒信息，从眼前冒了出来。

    ‘病人阁思思，所中天山最烈的情毒，情毒深入骨髓，危在旦夕。’

    ‘解毒方法，太乙金针驱毒，并把病人体内的情毒吸收入自己体内，再让病人喝下解毒血。这样，方能解毒成功。’

    接着整套流程，在陈平的面前出现。

    解毒的过程很复杂，所谓的解毒血就是陈平自己的血。

    陈平开始按照步骤替阁思思解毒。

    他抱着阁思思，从身边的布袋内拿出三号和五号两根金针。

    随后，利用金针驱毒步骤，把她体内的情毒全部逼出来。

    再把这些毒气，通过自己的手掌吸收到自己体内。

    在吸收毒气的同时，陈平咬破自己另一只手的手指，看着血从手指的皮肤内冒出来。

    接着把滴着血的手指，放进了阁思思的嘴巴里。

    让他慢慢地把自己的血吞下去。

    整个过程，持续了半个多小时这才结束。

    此时的陈平，耗费了不少精力，人有点疲倦。

    “思思，你没事了，不用担心，不会死了。”

    他帮阁思思穿好衣服，自己的衣服也穿上。

    “陈大哥，我不想死，我好痛苦，我现在感觉人多了。”

    阁思思说起了胡话。

    “嗯，你不会死的，睡一觉醒来就没事了。”

    “嗯，我还要报答陈大哥呢，以后我要做陈大哥的女人。”

    陈平心想，你已经是我的女人了。

    不过，这次是迫不得已。

    他不这么做，阁思思就会毒发身亡。

    随后，他抱着阁思思开了洗手间的门，走了出去。

    来到三楼的客房边，他叫来了服务员，帮忙打开了房门。

    把阁思思放到床上，盖了一条毯子。

    随后，陈平关了房门，离开酒店朝古玩交易区的赌石场跑去。

    此时，在赌石场内。

    许元雄、许元英和陈平、阁思思的比试结果已经出来了。

    许元雄、许元英一组溢价一百五十倍。

    陈平、阁思思一组，溢价三百八十倍。

    当然是陈平和阁思思胜出。

    当云震扬宣读完结果后，许元雄笑了。

    “我说云老，陈平和阁思思都逃走了，你还说他们胜出了。”

    “呵呵，在场的人都不是傻子。”

    “比赛胜出的人，会逃走？”

    “你们这个结果，会有人相信吗？”

    这老匹夫明显就是想赖账。

    云老驳斥道：“许元雄、许元英，你们两人是什么德行，大家心里都清楚。”

    “这么多年，跟人赌石，都用玉石感应器来作弊，赢了不少钱。”

    “今儿个，偷偷给陈平和阁思思下毒。”

    “要不是，陈平要帮阁思思解毒，也不会这么急离开。”

    “愿赌服输，你们是不是输不起啊？”

    面对云震扬的质问，许元英反而反咬一口。

    “老匹夫，别以为你跟阁家关系好，就能包庇他们。”

    “跟我们比试，宣读成绩的时候，人都不在现场，能算赢吗？”

    “这叫弃权。”

    “就算他们选的原石，溢价比我们高，又如何？”

    “有本事，你让他们亲自出现啊？”

    “要是不能出现，他们就是输。”

    许元英这恶毒女人更加狡猾。

    他也不去争执刚才的原石计算结果，毕竟是这么多行内的大佬参与计算的。

    他们要反驳，就是不承认这个计算结果。

    会被别人说输不起。

    现在，她就拿弃权说事。

    她可以确定，陈平和阁思思根本不可能再出现在赌石场内。

    所以，比试他们是赢定了。

    陈平和阁思思，一个都出现不了，大家都很为难。

    这时候，胡建生拿出手机拨打了陈平的号码。

    在外围看着的白雪、沈璐璐、吕四娘四人也非常的焦急。

    三个婆娘也轮流拿出手机，拨打陈平的手机号。

    刚才，陈平帮阁思思解毒完，又把她安置在自己的房间内。

    手机一时忘记在床上了。

    这会儿，大家打了很多电话，都没有人接听。

    在场的人，都非常的着急。

    “呵呵，你们打再多的电话都没用，他们不可能出现了。”

    许元英胸有成竹地朝大家吼道。

    其实，她心里很清楚，两人已经双双中毒，连小命都保不住了。

    怎么还可能来到这边，参加完赌石比试呢。

    见场下无人回应，许元雄又吼道：“陈平和阁思思都不出现，那说明他们比试输了。”

    “输的一方，就要把全部家产给另一方。”

    “呵呵，阁老，履行赌约吧。”

    这时候，阁易的脸色非常难看。

    许元雄和许元英真是太狠毒了。

    竟然用下毒这么卑鄙的手段。

    他现在很担心，孙女的安危。

    云震扬现在也不好说什么，照理说一方的人不出现，就会被判定为输了。

    许元英下毒的手段极其卑鄙，所下的毒，都是无药可解的奇毒。

    今儿个，陈平和阁思思恐怕要遭殃了。

    不仅如此，阁家还可能输掉全部家产，把在岭县几十年打下来的根基都输光。

    大家都以为这次输定了的时候，突然从赌石场内传来一道响亮的男人声音。

    “谁说我不会出现了？”

    “你们以为，给我跟阁思思下毒，就能赢了吗？”

    “别高兴得太早了，你们照样会输。”

    随后，陈平以极快的速度，跑到了人群中。

    等大家看清楚的时候，陈平已经站在胡建生和阁易的身边了。

    “陈兄弟，你终于来了。”

    胡建生见到陈平后，终于松了口气。

    阁易则问道：“陈兄弟，我孙女怎么样了？”

    “阁老，思思没事，等明天她的毒就完全解了。”

    陈平说完，冷冷地看向许元英。

    “老巫婆，我现在出现了，你们输了。”

    “你把双手留下吧。”

    陈平的出现，让许元雄和许元英的脸色非常难看。

    但是，他们不是坐以待毙的人。

    毕竟还有后手呢，在暗中还隐藏着三个帮手。

    许元英的底气很足。

    “小畜生，你想让老娘的手留下，就留下啊？”

    “老娘倒要看看你，有没有这个本事。”

    许元雄也吼道：“自古都是强者的天下，你这个小畜生出现了又能怎么样？”

    “就算你赢了我们又能怎么样？”

    “你有这个本事让我们兑现赌注吗？”

    “没有这个能耐，就给老子闭嘴，老子不追究你们临阵脱逃，算不错的了。”

    说完，许元雄看了看许元英，“妹子，我们走。”

    两人现在想溜，陈平怎么可能同意。

    他从布袋里拿出最粗的一号金针，利用轻功快速转移到许元英身边。

    瞬间出手，不到两秒钟就点中了许元英身上的十几处穴位。

    老毒妇，被点中穴位后。

    ‘啊。’的惨叫一声瞬间倒在了地上。

    在场的众人都看傻了。

    没想到陈平的武功这么高。

    许元英是古毒高手，下毒以无形，武功深不可测。

    在陈平面前，竟然连一招都过不了。

    这也太讽刺了吧。

    随后，陈平看了看许元雄。

    “呵呵，还有你。”

    “满口仁义道德，背地里却做着肮脏的事。”

    “今儿个，我也一并给你点教训。”

    当陈平慢慢走向许元雄，刚要出手的时候，突然一道黑影从人群中窜了出来，挡在了许元雄面前。

    这人就是毒疯子欧阳针。

    “小兄弟，武功不错，但是你太鲁莽了。”

    “让老夫来领教你几招。”

    毒疯子确实功力深厚，跟陈平过了两招，这才败下阵来。

    陈平刚要利用金针点穴，给他点教训时。

    突然，两个人影出现，其中一个黑色的东西挡在了毒疯子前面。

    陈平的金针，扎紧了那东西的身上。

    陈平一看，挡在他面前，被他扎中的竟然是浑身黑得发亮的怪人。

    他一把扯掉了怪人的遮脸布。

    一张熟悉的脸，映在众人面前。

    这人竟然是许明浩。

    “许明浩！”

    陈平顿时有点发愣。

    就在他愣神的时候，毒蝎子欧阳蜜甩出几颗黑珠子。

    黑珠子在地上炸裂，从地上生起滚滚黑烟。

    围观的众人，都用手捂着鼻子，以防闻了黑烟后中毒。

    等黑烟散去，许元雄、许元英一行人已经消失不见了。

    云震扬走到阁易和陈平他们那边，说道：“真没想到，许家的人这么狡猾。”

    “比试输了，还耍赖。”

    “这种人，人人得而诛之。”

    接着，他用一种琢磨不透的眼神看向陈平。

    “陈兄弟，你不仅医术高，鉴宝赌石技术也高超，还有一身好本领。”

    “简直就是当代全才啊！”

    陈平刚才显露出来的速度和武功，确实是震撼了所有人。

    大家都没想到，陈平能够轻而易举地收拾了许元英。

    陈平则笑了笑，“我只是运气好而已，没想到许元英这个老巫婆竟然这么不堪一击。”

    听了陈平的话，大家心里都在想。

    你个家伙，装。

    继续装。

    许元英对付竞争对手的狠辣，是道上有名的。

    这老巫婆不仅下毒手段残忍，而且练就了一身很厉害的邪功。

    曾经有个省散打冠军，被许元英一招毙命。

    陈平竟然说，许元英不堪一击。

    这不是装，还能是啥？

    不过，人家有这个资本来装。

    胡建生也夸奖起来：“陈兄弟果然厉害，我没看错人啊。”

    “许元英那个老巫婆，刚才被陈兄弟一招就解决了，真是痛快啊。”

    许元英被陈平用金针点穴，收拾倒地的场景大家都见识了。

    对于跟许家有仇的白雪、吕四娘、沈璐璐来说，心里特别的痛快。

    其实，陈平收拾许元英，也是为庞少卿一家报仇。

    现在，他面临的难题，许明浩变成了浑身发黑的怪人，而且在他身上用金针点穴攻击，作用不大。

    这让他很是头疼。

    此时，时间已经凌晨一点钟了。

    阁老让手下的员工，宣布今天的赌石展结束。

    等明天再开始。

    赌石展举办五天，明天开始是全天开放。

    大家陆续离开。

    陈平跟白雪、沈璐璐、吕四娘、胡建生、杨婉清他们几个人，也回到了酒店。

    胡建生和杨婉清说困了，要早点休息，两人就回客房去了。

    大家发现，两人进的是同一间客房。

    沈璐璐笑了笑，“胡哥跟嫂子，今晚上估计又要大战一场了。”

    “那是当然，咱们的胡嫂，可是那方面很厉害的，今晚上胡哥有难了。”

    吕四娘也应和道。

    这时候，白雪却担心阁思思的安危。

    “咱们还是去陈平哥房间，看看阁老的孙女思思吧。”

    “嗯。”陈平点了点头。

    一行人来到陈平的房间外，吕四娘拿出房卡开了门。

    看着沈璐璐和白雪都用疑惑的眼神看着她。

    她马上解释道：“刚才我来叫陈平的时候，他把房卡放我这边了。”

    “你们不必大惊小怪的，我们没有做啥出格的事情。”

    但是，当大家进入房间后，发现房间内没人。

    陈平看了看床上。

    明明刚才，阁思思睡在上面的，怎么没人了？

