    夜晚没有太多事情，在虫鸣和窸窸窣窣的树叶声中，青木和黑暗鸦在帐篷之中陷入了梦乡。

    　　在睡觉中，时间总是在不知不觉中流逝，再次睁开眼睛的时候，太阳已经在天边冒出了一个红扑扑的脸蛋。

    　　再次生火，做饭，训练，一切就如每个早晨一般。青木锻炼身体，黑暗鸦训练技能，他们始终相信，在持之以恒的锻炼下，总会有所回报的。

    　　人们都说，一年之计在于春，一日之计在于晨，在早晨的训练，总能取得事半功倍的效果。

    　　黑暗鸦刚刚通过技能传授器学会了恶波动、守住、替身和刺耳声四个技能，一下子学会四个技能都需要好好地去练习和掌握。除了守住技能不能正常锻炼外，其他三个技能都需要经过一定的训练才能够熟练使用，只有熟练掌握的技能，才能够在战斗中发挥作用。

    　　尤其是守住和替身两个保命技能，可是在野外活下去的关键。而作为如今黑暗鸦最主要的恶系技能，恶波动同样是黑暗鸦训练中需要锻炼的技能，或者这样说，这四个技能都是需要熟练掌握的技能，因为每一个技能都能够在特定的场合发挥特殊的作用。

    　　除了这四个技能外，前几天刚刚升级学会的翅膀攻击同样需要锻炼，只不过因为一直带着负重的缘故，也算是无时无刻都在锻炼着翅膀的力量，自然而然的，翅膀攻击的威力也会有不错的提升。

    　　“黑暗鸦，对着前面那棵大树再次使用恶波动！”青木对着黑暗鸦指挥道。自己身体锻炼结束之后，便开始帮助黑暗鸦进行针对性的训练。

    　　听到青木命令的黑暗鸦点了点头，然后对着一个一般粗细的大树使用了恶波动技能，一时间，一股充满极端恶意的气息从黑暗鸦身上猛地暴涨，漆黑的恶系能量逐渐汇聚于周身，随着恶意的扩散，恶系能量好似一道波浪，猛地撞向大树。

    　　霎时间，黑暗鸦前方的小树林开始摇晃起来，在恶波动的攻击范围内，“沙沙”的树叶声响起，在黑暗鸦主要针对的大树上，留下了几道漆黑的划痕。技能结束后，大树的划痕上散发着“嘶嘶”的声响，这是恶系能量自带的一丝附加效果。

    　　“你也看到自己刚刚恶波动的伤害了吧？这种威力的技能，根本不能够对敌人造成多大的伤害，就连这棵树都只是破了一些树皮，恐怕除了一些超能力系小精灵会受到一些比较大的伤害外，对于别的小精灵效果都不会很明显吧。

    　　不过没关系，毕竟你才刚刚学会这个技能，只要好好锻炼，努力控制好技能的扩散范围，使技能能够集中输出，还是会有很大的威力的，到时候一些强大的超能力系精灵和幽灵系精灵，都会败在你这招之下的。”对着刚刚释放完技能的黑暗鸦，青木针对技能的一些不足，对着黑暗鸦说道。

    　　听着青木的指点，黑暗鸦连忙点了点头，作为一只恶系小精灵，怎么能够打不过超能力系和幽灵系小精灵呢？对于自己这个刚刚学会的技能，黑暗鸦还是能够感觉到它庞大的威力的，只不过现在的自己无法很好地使用罢了。对于马上就要掌握一个威力强大的技能，黑暗鸦就斗志昂扬起来。

    　　不断地恶意气息出现在黑暗鸦的周身，恶系能量也伴随着恶意的出现而出现，只不过技能没有直接释放出去，黑暗鸦开始控制恶系能量，减少能量的扩散，争取将能量能够汇聚起来，使技能打出足够的伤害。过了片刻，当黑暗鸦觉得恶系能够足够凝聚的时候，再次对着那棵使用了恶波动。

    　　“砰！”周围的树没有再像之前那样晃动了，除了轻微颤抖了几下，并没有太大的动静，但是被黑暗鸦集中攻击的树上，出现了一个一根手指深的黑洞，上面冒着黑烟，明显比第一次的威力大了很多。

    　　看到黑暗鸦再次使用恶波动明显有所提升后，满意的点了点头，不得不说，黑暗鸦对于能量的控制天赋是十分优秀的，这种天赋无法在精灵的资质上体现，只能在不断的接触和训练中了解。

    　　“只要控制好能量的集中，减少不必要的损耗，技能的威力就能够得到提升，这次的威力明显比刚刚要大很多了。不过这样技能的释放还是太慢，需要提升凝聚的速度，这是水磨的功夫了，只能在不断的尝试中进步，你已经做得很好了，黑暗鸦。”青木对于黑暗鸦的进步表示肯定，这种枯燥且辛苦的训练，训练家只要给与一定的肯定和赞扬，小精灵们都会加倍努力地。

    　　没看见在青木的表扬之后，黑暗鸦兴奋地点了点头，更加努力地开始训练了么。

    　　微微一笑，青木对于黑暗鸦的努力是发自内心的肯定，能够被这样的优秀的小精灵信服着，对于训练家来说也是一种荣耀。

    　　大约过了一个小时，青木就带着黑暗鸦继续踏上了行程，虽然出来的主要目的是寻找到影交代的东西，但是一些基本的训练还是不能够落下的，否则就是浪费生命，浪费时间。

    　　训练了这么久的黑暗鸦原本有些疲惫的身体，在吃了好一些能量方块之后，体力迅速恢复到了巅峰，甚至身上的气息都有一丝隐隐的增强。这就是能量方块在无形之中发挥的作用了，原本起码需要两三个小时才能够恢复的体力，在能量方块的帮助下在十几分钟就恢复到了巅峰。

    　　而且疲惫后的身体就像干燥的海绵，能量方块中庞大的能量就像海水，会瞬间被海绵吸收，并且比一般的恢复时吸收的能量更多。

    　　只要能够不断地使用能量方块，黑暗鸦与别的精灵之间的差距就会越来越明显。

    　　昨天为了寻找水源，所以稍微偏离了一点原定的路线，因此现在要做的事情就是先回到原本的路上。

    　　随着太阳逐渐的上升，森林中的温度也逐渐升高，白天活动的精灵们也逐渐现出了身影。在一缕缕阳光的照射下，整个森林散发着一种朝气澎湃的感觉。

    　　不断地深入，周围出现的精灵实力也在提升着，不过相对的，精灵的数量没有之前那么密集了，等级提高了之后的精灵开始有了底盘的意识。不过偶尔还是能够在路上或者树上看到一些受伤的精灵，或者干脆是一些精灵的尸体。

    　　对于这些东西青木和黑暗鸦自然是视而不见，不过随着不断的深入，青木和黑暗鸦的警觉性也越来越高，黑暗鸦小心地防备着周围，随时做好出手的准备。

    　　也幸好是因为随时开启芯片扫描的功能，所以没有精灵能够在不被发现的情况下接近青木。

    　　这不，在芯片的扫描下，青木注意到几只精灵的正在有意识地靠近他们，甚至已经尾随了不短的一段时间了。

    　　越来越接近，就在青木突然停止脚步的一瞬间，一只凯罗斯从旁边的草丛中飞速窜出，目标正是身体“孱弱”的青木。

    　　“嘎！”时刻警惕着的黑暗鸦在凯罗斯出现的一瞬间就做出了反应，瞬间顺风技能加持，出奇一击技能下，将就要解决青木的凯罗斯击飞。

    　　看着面前的这只偷袭失败的凯罗斯，青木忍不住就想笑出声，因为这只凯罗斯正是之前被黑暗鸦击败的那只凯罗斯。不过这次他学聪明了，知道第一时间攻击青木。只可惜他打错了算盘，就算没有黑暗鸦的存在，芯片早就检测到了危险，青木停止脚步的那一瞬间，一直紧绷的身体随时做好了闪避的准备。

    　　“括咿！”不过这次凯罗斯明显有备而来，随着它的叫声，从四周的草丛中，跳出了三只凯罗斯，从芯片扫描的数据上来看，和面前这只凯罗斯实力在伯仲之间。

    　　青木笑了笑，“真是不知死活啊，还组团来找团灭。”在几天前黑暗鸦就能够就凯罗斯肆意蹂躏，更何况是现在实力暴涨下的黑暗鸦，就算面对四只凯罗斯，都不过是送菜罢了。

    　　“括咿！括咿！括咿！括咿！”四只凯罗斯相视了一眼，默契还不错，集体朝着青木工来，吃过一次亏的它知道，眼前这个看上去没有什么战斗力的生物，才是它们如今最大的威胁。

    　　“黑暗鸦，刺耳声！”青木神色不变，淡定的说道。

