    刘晓兵闻言赶忙摆手。

    “不是不是，我不是那个意思，我之前也是在民政局工作的，所以知道即便是特事特办也不是每件事都能办得下来的，您虽然是民政局主任，也不好一锤定音，我们回去等消息就是。”

    薛主任见状十分温和地笑了。

    “你们放心吧，我刚说让你们回去等消息，是真的要帮你们办好这件事这才叫你们回去等消息的，不是要敷衍你们的意思。”

    薛主任说到这里顿了顿，为了让他们安心，又补充道：“我眼下是这么打算的，准备帮你们写一份书面申请，请中央民政局批示，然后再和市委那边联合开个会，如果可以的话，我们直接就帮你们把手续给办了，你们也不必来回跑了。”

    刘晓兵闻言眼前一亮，顿时明白薛主任确实不是在敷衍他们。

    于是赶忙起身，对着薛主任鞠躬道谢。

    “薛主任如此为我们着想，不论此事成与不成，我都在此谢过薛主任。”

    薛主任见状却十分不好意思地笑了。

    “这还不是应该的，你都能放弃大好的工作去做如此有意义的事，若是在官方程序上卡住了，倒是我们的不是了，不论是出于公众态度，还是出于我个人的态度，我都对你们的行为表示支持和赞赏。”

    薛主任说到这里顿了顿才继续说道。

    “说起来，我还要为我刚刚的行为态度对你们几位年轻人道歉，我应该是岁数大了，这脾气也火爆起来，因为最见不得徇私舞弊，所以误会了你们，刚刚对你们的态度才如此恶劣，对此我真诚地表示对不起。”

    刘晓兵哪里好意思接受薛主任的道歉。

    “您这说的是哪里的话，还是我们不请自来让您为难了。”

    薛主任闻言摆摆手。

    “那都不重要，重要的是咱们接下来齐心协力地将此事给办成。”

    薛主任接下来不住地夸他们几个年轻人正直善良有公益心。

    直夸得他们出了民政局的门都还觉得不好意思。

    接下来便是难捱的等消息的几天。

    刘晓兵是耐着性子才没有追问事情的进展如何了。

    一直过了一个礼拜，就在刘晓兵的耐心马上要得消耗干净的时候，薛主任的电话打给林鸿雁。

    林鸿雁赶紧点了外放接起来。

    刚一接起来，便听电话那端传来薛主任激动的声音。

    “你们这事有着落了！”

    虽然隔着电话，但刘晓兵一听到薛主任的话立即激动地从沙发上直接“腾！”地一下站了起来！

    薛主任犹自激动地在电话那端说道：“你们成立志愿者协会的事上面已经批下来了，而且还特地提醒我们要高度重视，大力支持你们几个年轻人的行为，手续现在已经抓紧在办了，而且市委那边还主动为你们提供办公室，你们明日一早便可以去市委领取你们的手续了！”

    刘晓兵他们赶忙在电话这边齐声道谢。

    语气都是难以抑制的开心。

    薛主任特十分开心。

    “不必道谢，主要还是你们做的事实在是太有意义了，我们不支持都说不过去，那你们记得明天一早去市委那边办手续。”

    “好的，我们知道了，还是谢谢薛主任。”

    “小事，都是小事，后续若是遇到什么麻烦了还是尽管和我开口，我能帮忙的地方一定帮忙。”

    薛主任再三叮嘱他们明天要记得去办手续，然后便挂断了电话。

    电话还接通着的时候几个人就已经难掩兴奋之情了。

    电话挂断之后，几个人同时爆发出一阵欢呼，整个房子里充斥着的全都是他们开心的情绪，他们高兴地互相击掌拥抱。

    刘晓兵足足用了好一会情绪才逐渐平复下来。

    坐在沙发上，是情绪回落后的恍惚。

    “我实在没想到，居然这么容易就办下来了。”

    林鸿雁看着他这副恍惚的模样不由地笑起来。

    “那是因为你做的是正能量且有价值的事，自然可以水到渠成，人呀，还是要多做好事。”

    刘晓兵点头。

    陈四平此时主动提起。

    “等了一周，心里都提心吊胆的，这会好不容易听到好消息了，咱们是不是应该出去好好庆祝一下？”

    刘晓兵瞥了陈四平一眼。

    这家伙从来到哈尔滨开始每天都嚷嚷着要去吃烧烤。

    刘晓兵之前没心情。

    今天他又提出来庆祝，表面上看是庆祝，实际上就是为了借着庆祝的名义去吃好吃的。

    虽然刘晓兵心情也很好，但还是拒绝了。

    “高兴归高兴，咱们在家里炒两个好菜简单庆祝一下就得了。”

    他的工资积蓄在之前的行动中早就花的七七八八了，后续行动总得有点启动资金，若是捐款筹不上来，他们手里的这点钱就是启动资金。

    所以还是省一点的好，刘晓兵现在都恨不得将一分钱掰成两半花。

    林鸿雁当主编的这些年采访的人多了，简直可以洞悉人心。

    她一眼就看穿了刘晓兵内心的想法。

    主动道：“这么值得高兴的事当然要庆祝了，我知道一家烧烤店特别好吃，我请客。”

    刘晓兵闻言更为窘迫。

    这段时间吃喝住基本都是林鸿雁一力承担，搞的他都有种自己正在吃软饭的错觉。

    林鸿雁见他还在纠结，默默和陈四平交换了一波眼神，然后二人不由分说的架起他就走！

    刘晓兵这下也是胳膊拗不过大腿，只得在俩人的挟持下一起去吃了烧烤。

    为了表示庆祝，他们还喝了酒。

    虽然没有大醉，但三个人都达到了微醺的状态，回到家里立马一头栽在床上倒头就睡。

    原本应道如此激动的消息刘晓兵夜里难免要激动到失眠，结果借着这点酒劲，他睡的倒是十分香甜。

    也算是无心插柳柳成荫了。

    第二天一早，为表重视，三人都起的很早。

    洗漱好之后简单垫了点早餐，就赶忙开车前往市政。

    距离市政还有十几米距离，陈四平便“咦？”的一声嘀咕道：“你看市政门口站着的那几个人，似乎在等什么人？会不会是在等我们的？”

