    纥溪正皱眉想着，突然感觉南宫煜伸手在她挺翘的鼻尖刮了刮，声音中满是调侃般的笑意，“小傻瓜，别人收服魔植当然不容易，但你有他们最需要的灵泉水，难道还不懂跟它们讨价还价吗？”

    纥溪一听，也顾不得反驳南宫煜的调戏了，连忙左手一摊，顷刻间就见灵泉水慢慢凝聚在她莹白细腻的掌心。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，紫冥幽萝第一时间就感受到了浓郁香甜的灵气，就如想抓灵食的小孩子般，攀着纥溪的手臂就缠了上来。

    趁着紫冥幽萝在贪婪的吸收灵力，南宫煜马上抓起纥溪右手，轻轻咬破了她一枚手指。

    鲜红的血液渗出，慢慢滴落在紫冥幽萝的粗壮藤蔓上。

    霎时间，一阵强烈的紫光不断颤动，所有的藤蔓都摇晃起来，出沙沙声响。

    仿佛是在愤怒，又仿佛是在抗拒，拼命想要挣脱。

    纥溪眸光一寒，冷冷道:“你们想要灵泉水，自然要付出代价。我纥溪在这里承诺，只要你们成为我的灵宠，以后这样的九幽灵泉水，想喝多少就能喝多少。”

    话音一落，紫藤顿时停止了抖动挣扎，但叶片却还摩挲着，出沙沙声响，就好像在紧张的交谈商讨一番。

    终于，紫冥幽萝所有的晃动都停止下来，而在纥溪眼前，她的血包括她掌心的灵泉，都慢慢消失，融入了紫冥幽萝体内。

    下一刻，她看到自己的手心处紫光一闪，一个紫藤的印记闪现，随后又慢慢消失于无形。

    而随着紫藤印记的出现，原本巨大的紫色藤蔓开始慢慢缩小，原本扎根在洞穴内的根茎也拔地离开，然后缓缓进入纥溪体内。

    纥溪用神识內视了一下，现紫藤果然就在她的体内。

    她心念一动，右手伸出，只见一根紫藤瞬间从她手中飞掠而过，打在洞穴旁的一块巨石上，眨眼之间巨石化为齑粉。

    这个过程极快，声音却极轻，如果不是仔细看，就仿佛只是一道紫光闪过，巨石就自动碎裂风化了一般。

    纥溪满意地收回紫藤，紫冥幽萝的藤蔓可以根据她的意识自由伸缩，而且度极快，比之前的骨鞭可好用多了。

    只是纥溪满意了，她体内的紫冥幽萝却非常不开心，出了一叠声的抗议。

    虽然魔植一般无法真正说话，但签订契约的主人却能大致理解他们的意思。

    于是纥溪就感觉自己脑袋里有个声音在不断骂她不守信用，出尔反尔。

    纥溪哭笑不得，心念一动，紫藤就被它移入了须弥芥子空间，只留下一小段藤蔓在自己的体内，作为武器。

    只是，当紫冥幽萝被移入空间后，纥溪却现了一件奇怪的事。

    她竟然能在本体清醒的状态下看到空间里的状况，就连蛋蛋和小龙趴在泉水边，蛋蛋碎碎念的声音都能听到。

    虽然小金龙还昏迷着，但看得出来这两小家伙的身体都在恢复，这让纥溪原本一直提着的心也终于放了下来。