    第30章 求真人收留

    山涧小居，木屋前。

    萧玉娥默默的煮了一壶茶，给柳青倒了一杯。

    “真人，请喝茶。”

    她面带一丝恭敬和感激。

    不为别的，就因为柳青之前的一颗丹药，救了她，不仅仅是治好了她的癌症。

    更是因为洗髓丹，让她脱胎换骨，感觉身体从未有过的健康，而且力气居然超越普通的男子。

    这等情况自然让她又惊又喜，一直期望能够再见到柳青这位高人。

    在这里寻觅了整整几个月，终于在今天找到了。

    “你请我来，有何事？”柳青喝着茶，平静的问道。

    萧玉娥面色变幻，接着举起茶杯：“真人，感谢你救命之恩，无以为报，大恩大德此生铭记于心。”

    “言重了。”柳青摇摇头，说道：“救你只是顺手罢了，不必记在心上，感谢就不必了。”

    “若无其他事，我就先走了。”

    说着放下茶杯，就要起身离去，毕竟自己还有很多事要做呢。

    “真人，请等等。”

    萧玉娥有些急，赶忙挽留，她说道：“我请真人来，一是为了感谢，二是为了报答真人救命之恩，想追随真人左右，端茶倒水，洗衣做饭，伺候真人一生一世。”

    说着她居然直接跪下。

    这让柳青无语了，有些哭笑不得的看着她。

    这女人，很精明嘛。

    显然是看出他的不凡，甚至有着非凡的能力，丹药就是最好的证明。

    所以，她想借着报恩的理由跟着柳青，这样的高人不跟着就是傻子了。

    “不必了，我说了不用报恩更不用感谢，也不用你伺候，都什么年代了还伺候？”

    柳青平静的摇摇头，再次拒绝。

    听到这，萧玉娥脸色微变，苦涩的低下头来。

    她叹息道：“我知道，自己这点姿色入不得真人的法眼，但恳请真人收留，我愿意尽心尽力的服侍真人，哪怕做个小道童也罢。”

    “只求真人收留。”

    说完她深深的拜了下去。

    这让柳青难办了，没想到她会来这一手。

    看着跪在眼前的萧玉娥，他说道：“你已经恢复了身体健康，再没有一丝一毫的病痛，为何不出山回到世俗？”

    萧玉娥身体微微一震，轻声道：“真人，我于世俗已经无牵无挂，没有亲人，没有朋友，只想一心追随真人身旁潜心修道。”

    我信你个鬼。

    柳青白了一眼，没亲人，没朋友，你当初可是亿万富豪，作为一位女强人不可能没有亲人和朋友。

    不过他没有点破，看出对方不过是想要追随他身边，毕竟能有如此神奇丹药的人肯定是一位了不得的高人。

    “求真人收留，我愿做真人身边的童子，一生来侍奉真人，永不背叛，否则天打五雷轰。”

    她一咬牙，居然宣誓。

    柳青眉头微蹙，深深的看了她一眼，有些无语。

    “你这是在逼迫我吗？”柳青哼了声。

    萧玉娥身子一颤，解释道：“真人误会了，我只是想追随真人左右，不管让我做什么都心甘情愿，哪怕是...”

    说着，她咬咬牙说道：“就算真人让我服侍也心甘情愿，求真人念我求道一片赤诚之心收下我。”

    “求真人收留。”

    她一边说一边叩拜，没有说什么不答应就不起来。

    萧玉娥很清楚，只有用真诚才能打动对方，坦诚，没有一点做作和隐瞒才能有一丝希望。

    柳青默默的注视着她，许久后才说道：“你确定要追随我，不后悔，让你干什么就干什么？”

    “是的，求真人收留。”

    萧玉娥静静的叩拜在眼前，语气坚定不移。

    她很清楚，机会只有一次，若是错过就没有任何机会了。

    曾经作为一位家财万贯的女强人，自然有着自己的看人手段，从接触柳青的第一眼开始就明白他的不凡。

    现在自己的癌症好了，更获得脱胎换骨，自然一心想要追随这位神秘的高人身边，才能获得真正的机缘。

    “起来吧。”

    许久后，柳青淡淡的说了句。

    萧玉娥心中大喜过望：“感谢真人收留。”

    “收留你不是不行，但要看你今后的表现，若是你真的一心求道，我也可以传你真正道法。”

    柳青注视着她，一字一句的说道。

    “请真人放心，我一定全心全意追随真人，侍奉真人左右，百死不悔。”

    她一脸坚定的表达了自己的决心。

    看着她的表现，柳青摇摇头：“话不能说的太满，道法不可轻传你应该很清楚，若让我知道你有了异心，定不饶你。”

    “是，真人。”萧玉娥严肃的低头回答。

    她没有一丝害怕，因为心中敞亮，自然是决定一心一意追随眼前这位神秘的高人，就算是让自己服侍伺候都没关系。

    “看你的表现。”

    柳青点点头，算是暂时答应收留她。

    至于传不传道法，那就要看看她的表现了，若是表现不好，别说道法，严厉的惩罚都有是。

    接下来的一段时间，柳青就住在了山涧小居。

    萧玉娥每天尽心尽力的服侍，端茶倒水煮饭，无微不至，可以说将自己当成了一位古代的侍女，就差献身了。

    日子一天一天过去，柳青每天除了去签到，就是默默修炼。

    至于萧玉娥没有急着传授她，而是暗中考验她的为人。

    在接下来的一段时间相处下来，萧玉娥的表现还是让柳青很满意的，谦逊，带着一丝恭敬，没有其他不好的表现。

    这几个月下来，柳青在终南山签到获得不少的好东西。

    比如，在讲经台签到，又获得了《上清经》，《太一正气法》，《上真炼气诀》，《九鼎筑基篇》等不少道家经典修炼之法。

    上清经，乃是道家修心之法，不是炼气法，只是让人修炼心境的一种道家典籍。

    《太一正气法》，《上真炼气诀》，《九鼎筑基篇》才是道家的炼气之法，可凝练真气法力的真正道家高深法门。

    还有着其他的一些灵丹妙药，天材地宝等等，数量不少。

    几个月下来的收获可以说很大。

    ........

    清晨，第一缕阳光照下。

    山涧小居前，一块石头上，正盘坐着一人。

    萧玉娥默默的看着柳青，眼里透着一种炽热的神采。

    只见，天际落入一道紫气，从柳青鼻孔吸入，整个人浑身笼罩着一股氤氲之气，紫气迷蒙。

    如此神秘的现象，自然让萧玉娥内心兴奋和激动，对柳青更是发自内心的尊敬。

    呼！

    许久后，柳青从修炼中醒来，周身氤氲之气收入体内恢复了正常。

    “真人，您醒了。”

    萧玉娥立刻端着一盆水上来，给柳青洗漱。

    “嗯，这几个月来，你的表现不错。”

    看着萧玉娥的一瞥一笑，几个月来的表现还是很满意的。

    而且柳青也能感应到她的内心一些想法，确实真心实意的追随他，服侍他，自然放心下来。

    “既然如此，那从今日起，我便正式传你道法。”

    柳青洗了脸，神情一肃，缓缓对萧玉娥说出了这个决定。

    “太好了！”

    萧玉娥惊喜激动，差点跳起来。

    “叩谢真人赐法！”

    她激动的拜谢，终于能够真正的修炼神奇道法了。

    几个月来，看着柳青每天修炼，浑身冒着一股股氤氲雾霭，飞来飞去的自然非常震惊。

    一番努力终于得到了柳青的认可，今天终于能够正式修炼神奇道法，自己也能正式修道了。

    (本章完)

