    “切磋？好…”东方太上脸色认真，下意识吐出一句。

    但下一秒，又顷刻反应过来，“什么？”

    是的，萧逸是来切磋的。

    本只打算唤个东方家长老通传一声。

    没想到直接来了个东方太上，以东方太上的地位，自然能更好地给出答案，接受，或拒绝。

    “你是来挑战的？”东方太上惊疑地问了一声。

    “挑战？”萧逸轻笑，“还算不上。”

    “我暂时不知道你们家这位少家主够不够格。”

    东方太上再次惊疑道，“小友不是为分家那两个孽障而来？”

    萧逸皱了皱眉。

    虽刚才听得一头雾水，但而今却是已然猜到了个大概。

    东方太上刚才那般神色，又一口一句‘孽障’，又是东方家分家。

    东方家分家里和他萧逸有仇怨的，就那么几个。

    萧逸虽已知晓怎么回事，却也不点破，只道，“东方太上误会了，易某只是单纯来切磋。”

    东方太上闻言，松了口气，但又皱眉，面露不满之色，甚至是几分责备。

    “年轻人，武道切磋，争强好胜，本无可厚非。”

    “年轻一辈第一人之名，凡桀骜者，何人不想得？”

    “只是，在老夫的印象中，萧逸小友向来不是那等愿争强好胜之人，也向来不是那等在乎这等虚名之辈。”

    “相反，萧逸小友对此淡薄不屑，道心清净平和。”

    “另外。”东方太上沉声道，“此事，老夫无法作主。”

    “为何？”萧逸未有解释，只问道。

    东方太上苦笑道，“我们家这个小家伙，不喜打斗。”

    “自他出生以来，在东方家也只与同辈族人切磋过三次。”

    “一次，是三岁时武魂觉醒后的家族考核。”

    “一次，是十岁时的家族大比。”

    “最后一次，则是他的成人礼时的接受族人挑战。”

    “除此三次之外，他再未有过与族人切磋交手，再未有过动拳脚半分。”

    “哦？”萧逸语气惊讶，“那与外人呢？”

    东方太上苦笑道，“也几乎没有。”

    “仅那寥寥几次，最近的一次，已是数年前，北隐宫那个小子蹲守数月，而后截杀。”

    “蹲守？截杀？”萧逸面具下的脸庞抽了抽。

    东方太上点了点头，“那小子来挑战，我们家那小子拒绝了。”

    “故有了之后的蹲守和截杀，不过双方是以平手结束。”

    萧逸点了点头。

    在北隐无敌口中，东方家这位少家主，可是个变态。

    以北隐无敌的狂傲，能让他给出此等评价，这位东方家少家主绝非泛泛之辈。

    萧逸问道，“所以，东方太上的意思是，拒绝还是接受，得看你们家这位少家主自己的意思？”

    东方太上点了点头，“老夫可以引你去一见。”

    “但是否愿意接战，便看小友自己的本事了。”

    “好。”萧逸点了点头。

    东方太上起身，刚要带路，却顿下身影，不悦地看着萧逸。

    “摘了这面具吧，一身黑漆漆的，瘆人得很。”

    “反倒是以往一身公子服时，好看得很。”

    在东方太上眼中，此刻的萧逸，一身劲装，目光中冲劲非凡，似极了那等雷厉风行、行事冲动的小家伙。

    反倒是以往一身公子服时，更加锋芒尽敛，深藏不露，却又顺应自然。

    “好看？”萧逸惊讶地看着东方太上。

    那苍老眼眸中，那种视自家后辈一般的关切目光，萧逸再熟悉不过了。

    在萧逸印象中，他和这东方太上，顶天了也就几分交情…

    “东方家的族人，看来也没我以往想的那般不堪。”萧逸暗道一声。

    “还是不摘了。”萧逸摇了摇头。

    ……

    东方家深处，一片庞大的偏院之内。

    东方太上，停下脚步。

    呼…一缕微风，席面而来。

    风过无痕，却留余清朗开阔，让人一阵惬意。

    远远看去，整座偏远端的是处风景宜人的优雅之地。

    院中心，是一汪清湖，四面垂柳。

    湖外一简雅小筑，前有一桌，桌上一琴，一道青衫身影，抚琴而席。

    东方太上收回了目光，看向萧逸，“一切，只看小友自己的本事。”

    “离开这座偏院后，回太上殿寻老夫即可。”

    “好。”萧逸点了点头。

    东方太上亦点了点头，就此转身而离。

    无论那抚琴而席的年轻人是否应战，他都不该在此。

    若不战，萧逸自会去寻他。

    若战，之后会是这两个同样年轻、同样出色的妖孽间的切磋。

    为免胜负之后的彼此脸上不好看，他这个前辈，自也不好在此。

    东方太上，就此离去。

    萧逸看着东方太上离去的背影，微微皱眉。

    似乎，这位东方太上丝毫不担心自家少家主的安危。

    是对他萧逸的信任？

    不，直觉告诉萧逸，这位东方太上刚才眼中露出的，是对那青衫公子的绝对自信。

    “有意思。”萧逸嘴角咧了咧。

    踏…

    脚步，就此迈开。

    身影，就此踏入。

    嗡…

    当他脚步踏入这片偏院范围一瞬，袅袅琴音，余绕不绝。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    琴音，竟穿透肉身，直达心神。

    霎时间，心境通畅，悠然自得。

    萧逸眼中的战意、冷漠，竟在不自觉间缓缓退却，转而柔和。

    踏…踏…

    萧逸一步步走着，不急，不缓。

    可，他却竟清晰听到了自己的脚步声，即便自己的脚步声本来就轻到了极点。

    琴音，萦绕整片偏院范围。

    明明琴音袅袅，却又仿佛落针可闻。

    半晌。

    踏…

    萧逸的最后一步，就此落下，身影，已在那青衫公子的十步之外。

    亦是脚步落下一瞬，萧逸的眼眸，再度恢复了极致冷漠。

    桌案上那长琴，蓦而琴弦卡滞，琴音就此绝止。

    那青衫公子见状，脸色轻淡，缓缓转过头，看着萧逸。

    “原本，我这座偏院，很不喜你这种人踏入。”

    萧逸不语，只同样看着这青衫公子。

    青衫公子轻声道，“你的双手，沾满了鲜血，自你踏入一瞬，我已闻到那浓烈刺鼻的血腥味。”

    “你眼中，含着滔天杀意，形如血海之中走出。”

    “你的内心，冷漠无比，连我的琴音都未能消阻几分，甚至琴止音绝。”

    萧逸冷漠道，“世间如此，杀戮寻常，你东方家族人双手沾过的鲜血，可不比易某少。”

    青衫公子点了点头，“所以我这座偏院，从不许外人踏入，包括族人。”

    萧逸嗤笑，“父母亲人？”

    青衫公子正色道，“骨肉至亲，无可厚非；除此之外，一概不视。”

    萧逸愣了愣，他没想到自己的嗤笑讥讽，竟换来这样一声认真回答。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    嘭…手中一股火焰凝聚。

    “打一架？”

    青衫公子手指轻落琴弦，“来者是客，听琴一席，就此离去可好？”

    萧逸冷笑。

    青衫公子率先道，“听完，再决定是否与我一战。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。