    南宫绯影身体虚弱，拓跋紫有意要让她和风无域两人培养感情，不能再让风无域去守拓跋澄。

    但又不放心拓跋澄一个人单独一间禅房，准备过去陪她。

    可冥北凉不同意。

    拓跋紫苦口婆心地跟他讲，“我只是过去一夜，让儿子陪着你。”

    “你的意思是说，让儿子跟我睡？”冥北凉问。

    拓跋紫反问：“有什么问题吗？”

    “紫儿难道不觉得两个男的睡在一起很奇怪？”冥北凉也反问。

    拓跋紫差点无语，“麒儿还那么小，毛都没长齐，何况他是你的亲生儿子！”

    被说毛都没长齐的小肉团子不高兴了，撩起袖子，握起拳头秀小肥肉，“麒儿都长肌肉了，麒儿才不小，麒儿不能再跟父王睡了，要不然很奇怪的！”

    “那你怎么还跟我睡？”拓跋紫没好气问。

    “麒儿今夜不跟娘亲睡了，麒儿今夜打地铺就好！”小肉团子说完，从小包包里抱出一套小被子，蹲在地上开始给自己打地铺。

    “……”

    这臭小子什么时候开始随身携带被子了？还一整套？

    拓跋紫彻底无语，看向某位爷，这位爷不会真让儿子睡地上吧？

    “紫儿你看，儿子都伤心到睡地上了，你可不能真的狠心将我们父子丢下。”冥北凉丝毫没有要让儿子上床的意思，还一脸哀怨地看着她。

    拓跋紫额头冒黑线，“儿子说今夜不跟我睡，才打地铺的，我可不舍得跟我儿子抢床睡！”

    小肉团子地铺已经打好，并躺好在被窝里了，还很自立地将被子拉到脖子上，只露出一颗小脑袋。

    可一听娘亲这话，又忍不住从被窝里面蹦了起来，奶声奶气地强调，“麒儿也可以睡床的！”

    “那好，你睡床，让你父王打地铺！”拓跋紫丢下一句话，转身走了。

    她早看出来了，这一大一小，一个比一个会装可怜卖惨，她要是理他们，就中计了。

    看到紫儿走得如此决绝，冥北凉失落地揉了一下眉心，紫儿太无情了，居然还要让他打地铺。

    小肉团子皱着眉头，看向冥北凉，“父王，你太没有魅力了！”

    冥北凉抬起头，看到儿子嫌弃的表情，凉飕飕地提醒，“被丢下的，可不只你老子我一个。”

    小肉团子挠了挠脑袋儿，好像也是，他也是被娘亲丢下的，他也跟父王一样没有魅力。

    不过，他可比父王乐观多了，瞬间振作精神地伸手拍了拍父王的大腿，“父王不需要难过的，娘亲只是去一个夜晚，明天就回来了，不会缺胳膊断腿，也不会少根头发的。”

    “谁说你娘亲会缺胳膊断腿？”冥北凉不悦地睨着儿子。

    小肉团子拼命摇头，“没人说，麒儿为了安慰父王，自己说的！”

    “下次说别的，不准诅咒你娘亲。”冥北凉沉声强调。

    小肉团子撇了撇嘴，眉头拧得更深，“父王你真迷信，麒儿只是这样说，又不会变成真的！”

    冥北凉瞬间无语，这臭小子是在教训他？

    他赶紧端正身子，摆出严父的神姿……

    可是，小肉团子已经打着哈欠，回到自己的小地铺上了，“麒儿要睡觉觉了，父王要是想娘亲睡不着，就数羊羊吧，很有效的！”

    说完钻进小被窝里，将被子拉到脖子上，说了一句“父王晚安”，眼睛一闭，便睡着了。

    冥北凉再次无语，见儿子已经睡着，没再理他，不放心地跟着紫儿出了禅房。

    但拓跋澄的禅房已经没有了灯火，显然紫儿也已经歇下。

    “知道本少主无聊，想出来陪本少主谈心？”背后响起一道调侃的声音。

    “有危险通知本王。”知道是风无域，冥北凉理都没理他一下，调头回了禅房。

    有风无域在外面，他倒是可以放心地歇息一下。

    可是躺到床上，却怎么都睡不着，一是不习惯没有紫儿在身边，二是想紫儿想得紧。

    于是，某位爷躺在床上，真的开始数羊羊了，只是越数越精神。

    次日一早，拓跋紫回到禅房，罕见地发现冥北凉神情困顿，似乎还有黑眼圈。

    小肉团子却精神抖擞，自己起身、穿衣，自己将小地铺收起，放进小包包里。

    “冥北凉，你怎么有黑眼圈？”拓跋紫忍不住问。

    冥北凉脸色有些冷，没有吭声。

    因为他不知道该怎么吭声，总不能说：本王昨夜没有你在身边，不习惯，又失眠，儿子说可以数羊羊，本王就信以为真地数了，结果越数越睡不着，黑眼圈就出来了。

    要是这样说，还不得丢脸丢死了！

    不过他不吭声，有人替他吭声了。

    小肉团子边喝着粥边道：“娘亲放心，父王的黑眼圈绝对不是因为失眠，麒儿昨夜将娘亲传授给麒儿的独门治失眠秘诀，传授给了父王，父王数着羊羊绝对会睡得很好的！”

    冥北凉数羊羊？

    拓跋紫一听，忍不住从上到下看了这位爷一眼，很不厚道地“噗”的一声笑了出来。

    这位爷如此威严伟岸，却要数羊羊才能入睡，怎么想怎么都觉得违和。

    “冥北凉，你昨夜真的数羊羊了？”拓跋紫最终忍不住问。

    某位爷脸色更臭，直接否认，“没有。”

    不过他脸色越臭，拓跋紫越知道他肯定数了，不要脸地继续问：“喂，你为什么会失眠？不会是想我想得睡不着吧？”

    “麒儿，出去，关门。”冥北凉突然站了起来。

    小肉团子还在喝粥，愣了一下抗议，“麒儿不要出去，麒儿还没吃饱！”

    “等一下给你鱼吃。”冥北凉已经将拓跋紫抱起，向床边走去。

    小肉团子一听有鱼吃，眼睛“叮”地一亮，立即跳下椅子，跑出去，关上门。

    “喂，麒儿！麒儿你别走！”拓跋紫大惊，朝儿子喊。

    但门“嘭”地一声，关上了！

    拓跋紫生气地朝门口喊，“臭小子，有鱼吃，你就把娘亲给出卖了，太不讲义气了！”

    “娘亲放心，麒儿只会把你出卖给父王，不会把你出卖给别人的！”小肉团子喜滋滋的，脑海里已经闪过一盘盘香喷喷的鱼，都快流口水了。

