    专门针对于王桓那家伙所设的局，而并非之前他和王有容那个贱人的。。。。。。

    对于王有容，我还是比较了解的。

    心比天高，命比纸薄，想要让她收敛，偃息旗鼓，我目前只能这样做了。

    只有让她心虚了，她才能够消停些。

    果不其然，下一刻。

    见我竟真的要去那样做，她连忙嘟囔了起来，装出一副大发慈悲的模样。

    “好了，你提那些做什么？为了这个家，为了孩子。。。。。。”

    话说到这里，她还轻轻地叹了一口气，好似自己有多委屈似的。

    她又是埋怨似地瞥了我一眼道：“就这样吧，不过你以后也不能再那样了。”

    我连忙答应下来，甚至都还做出了保证。

    这才是把这件事情给彻底翻了篇。

    心里却满是冷笑。

    不过还是算了，现如今只要王有容不再咄咄逼人，勉强这个家能够过得去，也就凑合着吧。

    回到客厅，肚子里装着心事，可突然脑海中灵光一闪，因此而联想到了李雪妹夫，金子的事情，同样是出车九。

    暗暗想道：“或许能够利用他，在李雪身边做出些什么文章来。”

    从之前李雪对于金子的态度来看，应该还不知道她的这个好妹夫婚内出车九的事情，这般来看的话，我这个想法倒是的确可以。

    临近下午时分，王有容消停下来后，豆豆那边几乎就暂时不需要我担心。

    来到私房菜餐厅，前台服务员一见到我，就是把我领到了包间，换而言之，在这里，我也算得上是熟客了。

    点了一大堆酒。

    我一个人慢慢喝了起来。

    没错，这次来这里我为的就是金子的事情，既然之前楚秋穷能够拿到我的个人资料，想必金子那边也是一定可以。

    可无缘无故，楚秋穷又怎么可能告诉我这些。

    人是有着好奇心理的，尤其是在熟人的时候，更是如此。

    所以此刻，我做的这一切，不过是姜太公钓鱼，愿者上钩的事情，我程磊这个鱼饵都已经摆好了，现在就看楚秋穷这条鱼会不会上钩了。

    我运气还算不错。

    在第三瓶酒到来之前，楚秋穷的身影先是到了。

    推开包间的门，她就是直接走了进来。

    坐在我身边，问道：“怎么了这是？一个大男人喝酒不去夜店酒吧，来我这餐厅，是不是找错地方了？”

    果然，她对我的这番异常举动还是有所怀疑的，毕竟也的确正如她所说那般。

    我苦笑一声，又是一杯酒下肚。

    “你这儿清静。”

    楚秋穷没好气地白了我一眼：“所以你就拿我这小饭馆当酒吧了？要是等会喝多，撒酒疯了，那我这饭馆的生意还做不做了？”

    “远来皆是客，难不成你这经理还要赶人了？”

    我开玩笑着，反问了一句。

    “赶人倒不至于，不过还是很有可能找人来把你这包间的大门给锁上的，这样等会万一你真的耍酒疯了，也不会影响到我这儿的生意。”

    楚秋穷也是开玩笑了起来。

    话说完，看着我的这幅模样，语气微微顿了顿，才又是继续说道：“怎么了？该不会是你家里的那位，又闹出什么事情了吧？”

    她倒是聪明。

    我本来就是想要借着这个由头，来和她攀谈拉近关系的，可现如今还没说出口，却是被她这个鱼饵给先一步说了出来，但她能够猜到，其实也是在情理之中。

    无论是上次来她这里吃饭，又或者上次美容院的事情，只要不是瞎子，都足以看出我家里的那位脾气并不怎么好。

    我一言不发，继续喝酒。

    楚秋穷看着我这样，无疑是更加肯定了。

    幽幽叹了口气，也不知道是在想些什么，随即便是安慰着道：“没事的，一日夫妻百日恩。。。。。。”

    我挥挥手，酒杯放下，接过了她的话茬。

    “大难临头各自飞。”

    听到我这话，楚秋穷又是一个大大的白眼奉上。

    本来她是想要安慰我的，可刚开了个头，就是被我直接拦腰斩断了。

    紧接着，我们两人有一搭没一搭地聊着。

    许是同是天涯沦落人的缘故，到了后来，就连楚秋穷自己也都是小酌了几杯。

    “程磊，你觉得我多大了？”

    女人的年龄，是不能透露的秘密。

    这种基本的求生欲问题，我还是略知一二的。

    不假思索地开口：“十七岁，差不多吧，顶多十八岁就到头了。”

    好话人总爱听，即使明知道是骗人的，也依旧一样。

    楚秋穷轻笑着，也不接话。

    继续自己之前的话题：“其实我已经结婚了，只是后来又离了。”

    接下来还不等我发问，她自己就是主动徐徐说出。

    “那个男人，一开始的时候真的不错，对我也挺好，嘘寒问暖的，可婚后没多久，他就好像完全变了一个人。

    轻则几宿几宿地不回家，重则对我非打即骂。。。。。。”

    说实话，我是真的没想到。

    楚秋穷这个如此端庄典雅的女人，居然也会有着这样的一段过往，单从表面看来，她一定是那种风光霁雨的人。

    俗话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    一个家暴的丈夫，一段失败的婚姻，足以毁了一个女人的前半生。

    聊着聊着，到了最后，反倒是我这个一开始的“苦主”，安慰起了楚秋穷这个原本应该来安慰我的人。

    不得不说，的确是有点啼笑皆非的意味。

    离开私房菜餐厅后，我的心里仍然是有些诧异，但很块也就是消失得无影无踪。

    并非我冷血，只是感同身受这回事本来就不存在，人类的悲欢并不相通，很多事情也就只能到此而止。

    “去茶社！”

    回到车上，先是对司机陈哥说了一句。

    陈哥跟了我算是有些日子，对于我平日里基本上去的几个场合还是一清二楚的，虽然我并没有把陈哥当做班底的打算，但对方毫无疑问已经是我的心腹。

    甚至从某种意义上讲，陈哥在我心里的地位，还要比王荣海，萧潇他们要高出一截来。

    毕竟我和他可是经历过生死危机的，总该有些不同。

