
一场战斗，吃掉了日本一个半的中队，三百多人，七连加九连一共牺牲五十一人，受伤七十多人，其中重伤二十二人，相比于战果，三营的损失并不算太大，但是三营一共加起来不到四百人，丧失了四分之一战斗力。

团部，胡琏一脸激动的看着余洋发来的战报：“大快人心，大快人心！”屋子里有两个记者互相看了看彼此，他们从胡琏的表情之中，闻到了大新闻的味道。

两名战地记者是中央日报的记者，中央日报，顾名思义，就是国民党的官方报纸，也是国民党的口舌，两个记者是专门来采访胡琏还有他的六十六团的。

“胡团长，是什么好消息，能不能和我们分享一下？”

“张敏女士，郝海平先生是吧？来来来，你们看下战报！”胡琏笑眯眯的冲着他们挥挥手，将手中的战报递了过去：“这是三营发来的战报，刚才有枪响的地方，就是他们的防守的区域！”

叫做张敏的女记者接过战报，仔细的看起来：“民国二十六年，八月……今日凌晨，职率营机枪班偷袭日军之阵地，击毙日军约五十余人，牺牲一人，一时许，日军报复我军偷袭阵地，进攻我营之九连阵地，职率七连包抄日军后路，断日军之后路，经一小时之激战，共歼灭日均三百一十六人，俘虏两人，我营五十一名战士牺牲，伤七十三人，重伤二十二人，缴获日军掷弹筒七门，步枪二百六十杆，弹药无数……”

张敏一边看着一边将战报读了出来，身旁叫郝海平的男记者听完之后，目瞪口呆，心中开始怀疑，这个数据会不会是假的，毕竟国军之中经常会出现谎报战果的情况，击毙几个人都能吹嘘成数百人，但是如果是真的话，这个战果拿出去，可以让很多国民党部队感觉羞愧。

“胡团长，我们能不能去采访一下这个三营长，同时去看一看战场情况，我的意思是，我们想去三营的阵地看一看！”张敏说到一半突然的改口，深怕胡琏误会自己。

胡琏点了点头，立刻同意，别的人战报他也许会怀疑，但是余洋的战报他不太怀疑，毕竟今天下午余洋带着一个连就能干掉几百个日本人，这个战果应该不会有太大的水分：“行，正好三营的人送来了两个日本俘虏，等会你跟着送俘虏的士兵一起去三营的阵地看一看。”

“太好了，谢谢胡团长，您能和我们说一说这个三营长吗？”张敏有些激动，本来只是例行的采访，没有想到却碰到了这么一场大胜，如果宣传出去的话，是一件振奋人心的事情。

胡琏笑眯眯的坐在自己的位置上，掏出一根烟：“你说三营长啊，这小子是个能打仗的人，今天下午的时候，他还是个连长，当时他们负责守罗店东面的阵地，当时他们连一共一百人不到！”

“下午的时候，日本第十一联队，第三大队用飞机炸，火炮轰的，他们在没有任何支援的情况下，顶住了第三大队的进攻，激战一下午，击毙日军大概有三百多人，现在三营的击毙击伤日本人超过千人，这个数字说出来你们觉得天方夜谭，我也不敢相信，但是我亲自的去视察了战场，日本人可以说是尸横遍野，快哉，快哉！”

“真的么，胡团长……”

大约五分钟之后，九连的十个士兵押送着两个日本兵来到了指挥部之中，说是押送，不如说是抬，两个日本兵被五花大绑扛在士兵的肩膀上。

“团长，我们俘虏了两个日本兵，营长让我们给您送来了！”铁柱一把将一个日本兵丢在地上，一脸忐忑的看着面前的胡琏。

胡琏饶有兴致的看着面前的日本兵俘虏，这是六十六团第一次俘虏到日本人，而两个记者则对着两个俘虏一顿猛拍，这都是新闻啊。

“干的不错，你们几个，回去的时候从后勤处带一些肉和白面回去，告诉三营的兄弟，明天早上加餐，吃饱了肚子，继续多杀鬼子！将小鬼子赶出中国去！”

“是！”

铁柱听到肉，整个人的眼睛立刻亮了起来，嘴角甚至还有亮晶晶的液体给流了下来，立刻点了点头，向着后勤处走去。

“胡团长，我们能采访下这两个日本人吗？”张敏小心翼翼的走到日本人旁边，用脚轻轻的踢了踢，但是这两个日本兵却一动不动。

“额，我不会日语，我们团里也好像没有人懂日语吧？”

参谋长轻轻的在胡琏面前说了一句，胡琏眼睛突然的亮了起来：“三营长会日文？这样，等会你们将这两个日本人带回三营去，到时候你们想要交流的话，让三营长，给你们翻译翻译！”

“谢谢胡团长！”张敏立刻道了句谢，现在十分想要看一看这个三营长到底长什么样子，能打仗，会日语。

余洋坐在自己的临时指挥部之中，看着地图出神，刚才团灭了日本人一波，今天晚上应该能够安稳的度过去，但是明天的话，肯定会迎接日本人的疯狂进攻。

“哎，阵线还是太薄弱了啊！手中的兵力实在是太少了！”余洋用手的抓着自己的脑袋，想不出太好的办法，三营的兵力太少了，现在只有三百多人，现在借助天黑优势还能够打一打，等到天亮之后，……

“明天日本人的进攻压力，应该不会太大，今天天气恶劣，日本人今天夜里登陆部队不会太多，但是等天气转晴之后，日本人大规模登陆，我们要面对的日本人会更多，可能要面对日本人一个联队的进攻！”

余洋听见之后，点了点头，日本人的一个联队啊，按照日军的火力配置，一个联队可以赶上国民党一个师，一个营防守一个师，毫无胜算。

余洋揉着自己的太阳穴，不断的在地图上画来画去，最后摇了摇头，将笔丢在地图上，没有太好的办法，一个大队余洋能够挡住，但是一个联队，余洋不是神仙，臣妾做不到啊！

Ps：有点事忙，目前欠四更，有空加回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10166140"  chaptername="第八百二十五章  记者">加入书签</a>
</div>
