
头皮发麻，陈歌现在也不敢转身，他脑子昏昏沉沉，很担心说什么犯忌的话被对方直接灭口。

“我不是太清楚你在说什么。”

“二十年前江源小区里有一扇快要被推开的门，没人知道它的位置，只知道它就在这个小区里。后来小区重建，那扇门依旧没有被关上，不断有负面情绪从门内逸散出来，吸引着路过的阴神和厉鬼，你刚才遇到的那些可怜‘人’都是因为那扇门才聚集在此，我也是因为那扇门才侥幸成为红衣。”

“你要这么说的话，那扇门可能真跟我有关。”陈歌小心翼翼的回答道：“我忘掉了很多东西，所以许多事情不能确定，如果你能再给我一些提示，说不定我可以想起什么。”

“那是一扇被推开了一半的门，我第一次见到那样的门，就好像一个人在绝望到可以推开门时，突然得到了救赎。”枯瘦的手慢慢用力，那位红衣的声音在陈歌耳边响起：“人只有在最绝望的时候才能推开门，能够被救赎的绝望根本称不上最深的绝望。”

陈歌将红衣的每句话都记了下来，这些东西他也许现在听不懂，但随着调查深入，说不定什么时候他就会明白其中的深意。

“我是真的想不起来了，你进过那扇门吗？门内有什么？”陈歌开始主动提问，也许是见过太多红衣，他心中的那股恐惧感很快消散，取而代之的是一种跟熟人攀谈的感觉。

“你想知道门内有什么？”枯瘦的手按住了陈歌的脖子：“你刚才不是已经看过了吗？”

“我？看过？”陈歌眼睛睁大：“第十四层？门内是我以前的家？”

“没错，那里以前是你的家，但现在是我的家。”干瘦的手指如同刀子一般，一点点没入陈歌脖颈：“我帮你推开了那扇门，可却一直无法成为推门人，我思考了很久才想明白，也许是因为真正的推门人还活着，只有杀了那个推门人，我才能真正控制那扇门。”

“你先冷静，我刚才好好回想了一下，我其实跟那扇门一点关系都没有。真的！像我这样热爱生活、开朗随和的人怎么会绝望到去推门？”

“可是你出现的时候，那扇门自己打开了，门内传出了我从未听到过的声音。”红衣的手抓的越来越紧。

“好吧，我不能否认自己和那扇门之间的关系，但那扇门真不是我推开的，如果你想要找推门人我可以帮你一起找。”陈歌指着大楼边缘：“你刚才应该也看到了，那个被楼上推下去的小孩才是真正的推门人，我也在寻找他。”

“你骗不了我的，门后的场景是根据推门人的记忆编织而成，刚才你在十四层听到的声音，在楼顶看到的场景，都是你记忆深处的东西，那些全都是你自己的记忆，所以你才会如此代入其中。”红衣无意的一句话，却点醒了陈歌。

他脑海中仿佛划过了一道光：“记忆？”

本该遗忘的东西，却通过门意外保留了下来，那些场景虽然绝望，但确实是曾经的记忆。

“我好像有一点明白了。”陈歌瞳孔慢慢缩小：“血红色城市里包含着一个又一个场景，每个场景都是由推门人推开的，那些场景就是推门人绝望记忆编织成的，刚才楼顶年幼的我曾说过一句话——记忆是因为人们才出现的，可是人们却遗忘了它们，记忆会不会生气？人、鬼、记忆、执念……”

“你的遗言说完了吗？”

“等等！”听到红衣的声音，陈歌好像被踩了脚的猫一样：“刚才的场景你也看到了，记忆不会作假，真正的推门人已经被医生从楼顶推了下去，他早就死了。你之所以没有成为推门人可能是因为他的执念还未完全散去。”

陈歌的话确实有道理，但想要说服红衣还是很难：“我知道说再多都没用，我也不会空口向你许下什么承诺，只希望你能宽限我几天时间，我会帮你找到真正的推门人。”

身后的红衣没有说话，陈歌又立刻开口补充道：“如果几天你觉得太久，那我们就约定二十四个小时如何？我必须要回家确定一些东西，你实在不放心的话，可以跟我一起去，你可以站在我的影子里时时刻刻盯着我，我的命就在你手里。”

脖颈上的疼痛感减弱了一些，那个红衣似乎有些意动，但他一直没有说话。

就这样沉默了几分钟，陈歌仿佛死心了一样，他默默举起自己的手：“好吧，看来你不愿意放过我，那我能不能最后再提一个小小的请求？”

“说。”

“给我几分钟的时间，我想给警察打一个电话。在楼道里我答应过那个女孩，说要帮她找到凶手。现在我做不到了，但我至少要留给她一个希望，不再让她一个人受冻。”陈歌缓缓拿出手机，身后的红衣却没了声音。

许久之后，他脖颈上枯瘦的手松开了：“三天，三天后的凌晨两点，我在十四层等你。”

压迫感慢慢消失，十七楼通往楼顶的铁门被重重关上，周围的一切恢复正常。

“噗通！”

陈歌站在原地没有移动，他肩膀上的白猫先扛不住了。

可能是因为保持一个姿势太长时间的原因，白猫很不自然的跳落在地，它身体跟冻僵了一样，走路一瘸一拐，好一会才恢复正常。

看到白猫都敢动了，陈歌这才松了口气，靠着墙壁坐在地上。

“你这家伙是真的怂！厉鬼都趴我肩膀上了，你好歹蹭我一下，给我提个醒也行啊！”

“喵？！”

白猫看见陈歌也是气火攻心，围着他乱叫，似乎是在说你来跟红衣肩并肩试试？

一人一猫打闹了一会，陈歌也恢复了一些力气，他重新披上外套，抱着白猫缩在楼顶的角落里。

原路返回是不可能的，坐电梯也有心理阴影，所以陈歌很稳妥的决定等天亮再下楼。

“今天晚上把我吓得够呛，天亮以后，我一定要去虚拟未来乐园好好放松一下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54805662"  chaptername="第948章  心情不好的时候，就去别人家的乐园参观吧">加入书签</a>
</div>
