    霍霆江听完，嘴微张，“这么多服务？”

    李洋笑了一下，点头，“你以为三星级好申请呢？全世界，五星级酒店不多，三星级却是最多的，毕竟普通人多，大部分出门，三星级的价格还是能接受的了的。”

    霍霆江点头，“好，我知道了，咱们这个酒店，就向着三星级去准备。”

    ***

    李洋回来的第二天就回厂子里上班了。

    大家见到她的第一面，就是冲上来拥抱她，包括李厂长都激动的不行。

    韩小梅直接抱着李洋哭了一鼻子。

    弄的李洋还一个个的安慰了一遍。

    这一天李洋都在了解这三年厂子里的情况，看完后，晚上，她沉思，服装厂发展到一定的瓶颈处，看来，她该改革一下服装厂了。服装厂，针织厂，和酒店，三个分公司，服装厂的业绩是不如那两个的。

    李厂长显然也意识到这个问题了，在下班前，去找李洋聊了一下厂子这三年的情况，问李洋要怎么提升服装厂的业绩？

    李洋笑着安慰他，“没事，这三年，比我想象中要好，毕竟没有我亲自设计，风格有些变化，失去一些顾客，是正常的事，既然我回来了，咱们肯定是要调整一下的，您放心。”

    “好！”李厂长本来想提出自己想退休的事情，可是怎么说今天也是李洋第一天回来，他现在就说显得不太好，他打算过几天再说。

    接下来的一个月，服装厂在李洋的指导下一步步的调整着，李洋看出了李厂长的吃力，把卢伟民调为了副厂长，把李清海提为了生产主任，之前他是副主任，这人因为腿脚稍微有些残疾，上次李洋想要提他做主任，他没同意，当了副主任，这一次，他对于主任这个任务也熟悉了，欣然同意了。

    把韩小梅提了副主任，协助他。

    以前跟着李洋的那些人，如今有的已经退休了领着退休金，有的则是退了后，把家里的孩子顶替进来上班，对于这个做法，李厂长和李洋商量过，李洋同意了，老的退了，反正也是要招新员工的，老工人的孩子更是了解，也挺好，因此，李洋这个私营企业就有了老工人退休子女可以顶一个进来上班的做法，这一做法受到了工人们的拍手称赞。

    有了卢伟民这个副厂长分去了一部分担子，李厂长又能坚持了，李洋笑着说让他坚持完今年，明年开始让他在家退休休息。

    李洋一边带着设计部设计新款式上市，一边让企划部和广告部去和市文化局联系，想要在阳城国庆节期间搞一次时装展示盛会。由江洋服装公司主办，阳城市内的其他服装厂可以参加，他们准备衣服，模特江洋这边会统一安排。

    时间紧迫，只有二十天的准备时间了，众人一看时间这么紧迫赶紧出动。

    众人都有些激动，他们都懒散了三年，李总一回来，他们立刻就忙了起来，也找到了自己在这个企业里的生存价值。

    第二天，有消息了，市文化局批准了他们的请求，让他们三天内做一个具体的计划书交上去，举办的地点，邀请与会的人，邀请的企业，这些都要写的详细写，这样文化局那边才好配合他们。

    如今，姚敏是文化局的局长，一看是江洋的申请，她肯定得批准啊，还打算好好跟他们配合。

    晚上回去，姚敏就给李洋打了电话，两个人在电话里嘀嘀咕咕的聊了一个多小时。

    挂了姚敏的电话，王庭的电话打来了。

    听到电话里李洋那清脆的声音，王庭舒出一口气来，总算是没事了，上次听到赵雷鸣说李洋成了植物人时，他都落泪了，这丫头怎么灾难那么多，李洋是他生意上最好的黄金搭档，李洋要是因此去世了，王庭觉得，自己的辉煌大概也就到这时候了。

    “丫头，你终于没事了？”王庭问道。

    “嗯，没事了，我还正打算一会给你打电话的。”李洋笑眯眯的说道。

    “你个没良心的，还记得我？你萍姐都哭过好几回鼻子了。”王庭无奈的说道。

    旁边柳萍儿正焦急的等着呢，王庭笑笑，“你姐跟你说话。”

    李洋和柳萍儿聊了一会，安慰了她一会，说自己星期日过去，还想吃她做的饭，柳萍儿笑了，“好，你来了，我给你做。”

    之后，李洋和王庭聊了一会，最后说道：“王总，这一次咱们合作的新项目，绝对要保密，我就打算到时候一鸣惊人呢，国庆节你那边有活动没，要不要带着萍儿姐来参加我这边的时装展？”

    “去吧，我听到你想要用她们学校表演系的学生？”王庭说道。

    “嗯，你们来，我给你们留一层酒店供你们住。”李洋笑着说道。

    “好！”王庭应下来。

    李洋又给徐丽打电话，也邀请了她来。

    徐丽也答应了，两个人从那年分别，已经好几年没见面了。

    忙忙碌碌，眨眼间，二十几天的时间一晃而过，国庆节到来。

    江洋集团和市文化局联合举办的阳城时装表演节在十月三号隆重拉开了帷幕。

    这一次的活动，是在江洋大酒店举办的。

    到了二号开始，酒店内接待的大多是来参加这个活动的宾客。再没有接待新的宾客。整个五楼都留给了李洋用。

    霍霆江全力配合李洋，一楼的大厅作为接待处，客房和餐厅的全体服务人员全部为这次活动服务。一楼最大的大厅里布置成了活动大厅，可以容纳三百人的大厅，宾客的座位席也分了四个片区，大厅内设置了T型台。

    大厅侧门出去的另外几个小厅给另外几家也报名参展的服装厂提供工作室，也给她们分了模特，模特就在那边换衣服。

    姚敏还邀请了市电视台的两位主持人支持这次的盛会，电视台全程拍摄，电台工作人员也现场来采访。

    阳城市内一共有五家服装厂，包括孙建华的服装厂，都报名来参加了，不管怎么说，这也是个露脸的机会，当然，她们知道，这一次的红花肯定市江洋服装厂，她们也甘愿来当绿叶，毕竟江洋集团在阳城的地位，也不是她们几家能撼动的。尤其孙建华和林巧，如今早已经认命了。他们安心做自己的事，倒也是做出了一番成绩来。

    几个厂子上台的顺序，是抽签决定的，很巧，江洋服装厂抽在了最后，李洋对于这个结果很满意。

