    大悲身材瘦长，满脸皱纹，愁眉苦脸，旁人看到他脸上神情，怕是能想到七八种人间悲剧。

    可这样一个干巴瘦的老僧，却给了狄光磊极大的压力。

    只看气势，狄光磊便知道，大悲的武功绝不逊色木道人，只比玉罗刹弱一两分罢了。

    大悲道：“阿弥陀佛，施主贪恋武功，执念太深，已经入魔，便让贫僧来渡施主入正道吧！一切罪孽，尽归贫僧。”

    说罢，大悲一掌轰出，仍旧是大慈大悲千叶手，但掌力已经从柔和变为刚猛，每一招每一式都充满了杀气。

    如果说方才的掌力是慈悲佛掌，此时这一招，便是杀意魔掌。

    一个人能够在“佛”和“魔”之间自由切换，连接佛和魔的还是同一门武功，无论如何都值得尊重。

    不过狄光磊知道，大悲精通的绝学绝不只是一门“大慈大悲千叶手”，毕竟他方才还用了“金刚禅狮子吼”，而且他出手这一招，总有几分熟悉感。

    斗了十余招后，狄光磊察觉到了真相，大悲出手之时，把“十二擒龙手”和“龙爪手”融入其中，不仅难以躲避，杀伤力又更胜一筹。

    少林七十二绝技并非随意学习，而是各门各院专研，达摩院学达摩院的，罗汉堂学罗汉堂的，严禁偷学。

    擒拿手法，多是戒律院专研。

    戒律院！

    狄光磊心中一惊，突然有了一个很恐怖的猜测。

    这个猜测不是“出人预料”，而是“玄幻”，比什么“白袜子首领”玄幻千百倍。

    如果是真的，那大悲的野心和执念绝对是本世界之最。

    不，是狄光磊经历过的全部世界之最。

    木道人这种深不可测的枭雄，都成了大悲的棋子。

    他已经快成了，甚至已经无所谓暴露不暴露。

    狄光磊非常希望这不是真的，因为这样一来，自己似乎成了大悲的“帮凶”。

    狄光磊又希望这是真的，和这种狂人、妄人决斗，绝对是难以想象的快意。

    斗了三十多招，狄光磊喝道：“今日打的不痛快，等我把这几门绝学练成，再来和你打个痛快。”

    说罢，狄光磊飞身离去，身法灵动至极，如同一只顽劣的猕猴。

    大悲似乎想到了什么，停手回气，半晌，心满意足的回了少林。

    ……

    石雁宣布掌门继承人的大会终究没有开成，人刚刚到齐，幽灵山庄的人便发动了突袭。

    在场的都是高手，反应奇快，无一人死亡，甚至杀了犬郎君、杜铁心等人，就连幽灵山庄庄主“老刀把子”都被木道人一剑杀死。

    石雁却在极致的刺激之下，疾病发作，当天晚上便死了。

    石雁身死，继承人没有宣布，武当众位长老讨论一番，最终决定让武功最高、威望最重的木道人担任掌门。

    ……

    大殿里灯火辉煌。

    戴着紫金冠，佩着七星剑的木道人，在灯光的映照下，更显得威严高贵。

    哦，不，现在不能叫木道人了。

    那个游戏风尘、落拓不羁的木道人已经不存在了。

    此刻站在这里的，是武当掌教木真人，不容任何人轻慢。

    典礼举行的仓促，但少林铁肩、丐帮王十袋、长江水上飞、雁荡高行空、巴山小顾道人、十二连环坞的鹰眼老七都在武当山。

    这么多有名望的人作为见证，也不算冷清。

    没有陆小凤这个搅屎棍参与，继位大典风平浪静，一点波澜都没有。

    ……

    两日后，武当后山。

    “我是该叫你木真人，还是该叫你木掌教？”

    木道人冷笑道：“你爱叫什么叫什么，就算叫我木庄主，也要有人信才行。”

    “我有一个很重要的问题要问你，这个问题请你务必如实回答，否则会产生什么后果，我也不能保证。”

    木道人无所谓的说道：“问吧。”

    “有几个人知道你是老刀把子，你都灭口了么？”

    “你怕我要杀你灭口？”

    “不，我担心你的身份早就暴露了。”

    “除了古松居士和石鹤，只有你知道我的身份，现在，他们都死了。”

    古松居士在幽灵山庄的代号是“表哥”，是木道人最信任的人之一。

    石鹤是木道人的弟子，因同样的错误失去了掌门之位，一怒之下把脸削了，是幽灵山庄的“勾魂使者”，前两天扮做“老刀把子”，被木道人杀了灭口的就是他。

    除此之外，木道人并没有向任何人暴露身份。

    狄光磊道：“狮象虎豹四个老和尚不知道？”

    木道人奇道：“你问这个做什么？你不是想让他们去试试那个所谓的‘白袜子’么？他们已经去刺杀苦瓜了，你很快就能得知真相。”

    “真相？那我就先告诉你一个真相，世上根本就没有白袜子，大悲只是少林方丈，没有任何隐秘势力，他不屑于经营任何势力。”

    木道人怒道：“是你告诉我有‘白袜子’的，你在耍我么！”

    “不是我在耍你，是我们所有人都被耍了，他真正的目标一直都是你，是幽灵山庄。”

    “不可能，他怎么可能知道幽灵山庄的事！”

    “可能是那四个老和尚告诉他的，也可能是别的卧底，我敢肯定，他一定知道幽灵山庄的事，甚至一直在或明或暗的帮助你。”

    “他为什么帮我？”

    “为了成佛！”

    “他在江湖上的名号就是佛。”

    “不是名号，是真佛，他是一个有理智的疯子，一个智慧极高的疯子，一个为了成佛不顾一切的疯子。”

    “幽灵山庄和成佛有什么关系？”

    “地狱不空，誓不成佛！”

    木道人不说话了，他明白狄光磊的意思，大悲把幽灵山庄当成了阴曹地府，渡化幽灵山庄的妖魔鬼怪，就相当于完成了地藏誓愿的最后一步。

    半晌，木道人问道：“白袜子是怎么回事儿？”

    “大悲为了转移视线，故意让一些人做出古怪的举动，或明或暗透露出‘白袜子’这个名号。

    越是聪明人、大组织，想的就越多，青龙会送进去一个卧底，锦衣卫送进去两个卧底……

    人越来越多，势力越来越大，最终把我也套了进去。”

