    星海域深处，有着一个巨大的旋涡存在，这里生灵早已绝迹。

    这个巨大的旋涡内有着无数星辰在闪动，仿佛天地倒映的影子一样，但这里面却充满了可怕的凶险，让人难以靠近。

    然而，此地却有不少人盘踞。

    而且皆都是来自各大势力的，其中不乏补天氏和开天氏这样的圣庭顶级势力，当然也有其他势力的人物到来。

    补天氏中，一名灵动的少女凝视着星辰，其余补天氏强者皆站在后方，与她保持着一段距离，虽然同为一族人，但彼此之间的身份地位却天差地别。

    究极生灵后裔！

    仅仅这个称呼，就让灵动少女凌驾于其余人之上。

    补天依凝视良久后，缓缓收回目光，只见她眼中游走的银色光芒缓缓消散了。

    “补天依，你看得如何了？”远处掠来了一行人，为首的乃是一名黑衣年轻男子，此人穿着打扮颇为讲究。

    而在其身后跟随的男女穿着打扮也是不凡，还有举止和气质也与其他人有着极大地差别。

    这一行人到来，补天氏的强者们纷纷退让开来，因为为首的黑衣年轻男子乃是究极生灵后裔，还有其余几个也是。

    与此同时，补天氏的强者们也是一脸警惕的盯着对方，毕竟这一群男女皆都是圣庭的一员，但是和补天氏的关系并不算很友好。

    要不是这一次遭遇，临时合作的话，恐怕可能会彼此都不相理会。

    “有一定的危险。”补天依说道。

    “你补天秘术都已经勘破了，还有一定危险？你是不是没出力？”黑衣男子面露讥诮道。

    补天依没有说话，而是瞥了黑衣男子一眼，只见她眸中银芒大盛。

    见到这一幕，黑衣男子脸色顿时变了，因为在那一瞬间，他有种被补天依看透的感觉，这种感觉，让他极为不舒服……

    “黑绝，若敢再怀疑我的补天秘术，我就让你试一试补天秘术的厉害。”补天依冷冷说道。名为黑绝的黑衣男子面色紧绷，没有应声。

    其余几位男女也没说话，因为他们很清楚补天依有多强。

    除非他们和黑绝一起联手，不然还真没办法抗衡得了补天依。

    “时间都这么久了，西王母氏的羽洵和开天氏的天荒怎么还没来？”黑绝收敛了神色，开口打破了尴尬。

    就在话音刚落之际，远处掠来一群人，为首的乃是一名穿着鳞甲的男子，此人身段均衡至极，犹如完美缔造的身躯一样，壮硕却又匀称，不显臃肿，不仅仅是身段，还有容貌也是如此。

    开天氏……

    黑绝等人看着前来的天荒，神色透着复杂，这也难怪，光从卖相来看，天荒确实很完美，他不是那种长相精致的男子，而是有些粗犷的美感。

    别人不知道，黑绝等人如何不清楚，圣尊开天昔年意外获得塑天之力，以至于开天氏的究极生灵都有收获。

    天荒的父辈则利用塑天之力，将自身化为完美无瑕的容貌和外形。以至于诞生的后人，都是如此的完美无瑕。

    “不好意思，来迟一步了，依依，好久不见了。”天荒面带微笑道，这一笑之下，顿时让四周的女性的心勃然而动，不由心生好感。

    黑绝等人的脸色顿时不大好看了，他们不喜欢见到天荒就是这样，这家伙天生具备塑天之力，外形打造得完美无瑕，所见的女性，都会对其生出好感。

    “确实好久不见了。”补天依微微颔首，神情变得柔和起来，明显对天荒的态度比黑绝等人好了很多。

    “哼！”黑绝哼了一声。

    天荒瞥了黑绝等人一眼后，也没多说什么，三大圣尊一族和黑绝等人所处的势力本身就关系不大好，彼此之间也没太大的交情。

    所以，打不打招呼都一样。

    “入口还没开启么？”天荒望向补天依。

    “没有，入口还有凶险存在。最关键的是，西王母氏的羽洵还没到。还有逆系生灵那边，听说来了四个家伙，不知道那四个家伙如何。”补天依神色透着一丝忌惮。

    现在的古神世界极为混乱，逆系生灵已经复苏了很多，圣庭还处于复苏阶段，在没完全复苏之前，不想和逆系生灵有太大的冲突。

    逆系生灵也是如此，尽量避免冲突。

    所以，二者之间很少会有大打出手的迹象。

    这一次争夺造化之器，圣庭和逆系生灵那边已达成了某些协议，各派一些究极生灵后裔前来争夺，能否争夺到手，得看个人气运。

    所以，补天依等人这一次最大的对手，也是逆系生灵那边的四位究极生灵后裔。

    “我知道它们来历。”天荒突然说道。

    “你知道？”补天依有些意外的看着天荒，她都不知道，天荒居然知道。

    “不然你以为我为何这么晚才到？先前我族已经收到消息了，所以派人去逆界那边查过。这四个家伙全都是究极生灵乱尊的后裔，逆系生灵的乱尊你应该知道吧，虽不是圣尊，但在界主中也是极有名气的人物。”天荒说道。

    “当然知道，昔年和我父辈交过手，这位乱尊实力极为强横，我父辈都差点吃亏在他手上。”补天依颔首道：“没想到，他竟有四个后裔……”这句话倒是透着讶异。

    一般究极生灵顶多一到两个后裔而已，多的三个。

    像这种一下生出四个后裔者，那实在太少见了。

    “虽然是四个，但单体实力并不强，比我们要弱一些。可也不要小瞧了他们，若是他们四人联手的话，恐怕你我都不是对手。”天荒说道。

    “他们来了……”补天依突然投向了远处，目光变得戒备起来。

    这个时候，远处出现了大量的逆系生灵，这一群逆系生灵浩浩荡荡而来，圣庭的强者们顿时戒备起来，有的甚至运转力量，随时准备出手。

    在这些逆系生灵的前方，四名究极生灵后裔一马当先，他们毫无顾忌的释放着自身的力量气息和威压，随着他们到来，圣庭强者们被气势压得脸色泛白。

    

