    　　浅红市的这座道馆建在市中心，也从侧面反映了这座城市对于人与精灵之间关系的看重。

    　　而像凯那市那种以经济为中心的城市，其实各种小精灵设施并不是在黄金路段，毕竟寸土寸金的城市，各类高档写字楼和办公区以及市政府占据了城市的大头，然后便是那些商业中心了。

    　　像浅红市这种能将道馆建在市中心的魄力，就值得其他城市好好学习。

    　　“就连买零食的小贩都是小精灵在担任诶，你说它们是给自己训练家补贴家用还是自己养活自己？”

    　　许天领着三个小家伙走在繁华的商业街里，看着周围那些摆摊卖小吃的小精灵感慨万千。

    　　“驹刀！”（我觉得都有，你看那里有就有一家摊位有人类当摊主。）

    　　比尔的小刃爪指着不远处一辆卖烤冷面的流动小车说道。

    　　那个小车的摊主就是一个上了年纪的老人，他的身边跟着一只豪力。

    　　老人负责制作烤冷面，而豪力则围了个围裙在摊位边打包老人做好的烤冷面，然后递给那些食客，它的脖子上还挂着二维码可以用于扫码付款，手里正不停地给那些用现金的顾客找零。

    　　许天摸了摸比尔的头：“看人家，都知道帮着自己主人干活，再看看你，除了吃就是睡，请假王附体了吧？”

    　　比尔“啪”的一声打掉了许天的手，嘟嘟囔囔抗议：“驹刀！”（瞎说！你翻墙在常青大学摆摊的时候，忘了是比尔大爷帮你的了吗！你个忘恩负义的家伙！）

    　　许天这才想起来，自己也是摆过摊的人了，只是不太光彩罢了。

    　　“不过这么看来，在这座城市里生活的人应该精灵语都学的很好吧？要不然还得天天带着图鉴打开翻译功能。”

    　　许天摩挲着下巴，想到了这样生活的弊端。

    　　如果商铺的店主是一只精灵的话，那么那些不会使用图鉴的老人岂不是很难买东西了吗？

    　　除非让小精灵时刻陪在身边，跟店主交流，不然的话还真的会造成生活困扰的。

    　　“果然想要探寻真正的人与精灵的和谐共处，就连浅红市也有很远的路要走么……”

    　　将这些想法抛诸脑后，许天领着三个小家伙在商业街好好玩了一顿，吃了不少浅红市当地的特产名吃，比如在蜜三刀基础上添加干果的改进甜食和莫蒂最喜欢的巧克力瀑布做成的糖葫芦。

    　　在商业区晃悠了三个多小时，许天准时回到了浅红市道馆。

    　　刚到门口，许天就看到一位垂头丧气的少女推门而出，她看了许天一眼，眼光里居然有些许同情。

    　　“你也是来挑战道馆主的吗？”

    　　许天点了点头，这种事情没有什么好隐瞒的：“当然，我对于这枚浅红徽章势在必得。”

    　　少女看了一眼许天身边的比尔，摇了摇头：“驹刀小兵诶，用钢属性小精灵对战毒属性小精灵虽然是个好想法，但是你的驹刀小兵等级太低了，如果是已经进化成劈斩司令的话还有可能。”

    　　许天笑了笑：“凡事不能只看等级，不然的话还要对战干什么？直接报备等级和属性值交给系统判定就好了啊。人定胜天，我的搭档很强的。”

    　　“武运昌隆！”少女笑了笑，对许天献上了自己的嘱祝福后离去了。

    　　许天看了自己身边的同伴们一眼，打起精神推门而入。

    　　前台的侍者一眼就认出了许天，他在前面领着，将许天一行领到了后面的对战区域。

    　　关都地区道馆用的都是石英联盟规定的标准场地，划分了两个半场用于小精灵的初始落脚点，在这一点上倒是跟高校联赛的规矩如出一辙。

    　　侍者将许天领到这里之后就回去了，许天都没来得及跟他道谢，因为他的目光从一进入这方场地开始，就停留在了场地对面的女人身上。

    　　苗条的身材被紧身忍者服展现的淋漓尽致，高挑丰满的身姿配上一条潇洒的红色围巾让阿杏的气质瞬间高了一个档次，紫色的头发很容易让人联想到她所擅长的毒属性。

    　　“你就是许天吗？预约的挑战者。”

    　　阿杏的声音里透露着冰冷，但许天知道这其实是一个外冷内热的人，只不过是对陌生人很冷漠就是了。

    　　“是的，我是来自真新镇的许天，向你发起道馆挑战。”

    　　许天掏出图鉴，向阿杏发送了对战请求，同时将自己的挑战信息公布了出去。

    　　阿杏也看着手中图鉴上传来的许天的个人信息，有些惊讶，语气中都少了几分冰冷：“入门训练家未定级？你这样的水平也要来挑战道馆吗？”

    　　许天听了眼角一挑，有些不太高兴。

    　　阿杏大概也是反应过来自己的话有些唐突了，连忙道歉道：“抱歉。”

    　　“没什么，开始战斗吧。”许天扬了扬下巴，示意比尔先上。

    　　比尔面上一喜，一个大跳跳进场地里，双刀“噌”的一声打开，露出了锋利的刀刃。

    　　“驹刀！”（让你见识一下本大爷差一点在高校联赛上夺冠的实力吧！）

    　　阿杏看着比尔身上不俗的战意，眉头弯了起来。

    　　“很不错的战斗姿态，在30多级这个等级就能培养出如此有战斗经验的小精灵，不得不说你应该是这么长时间以来我遇到的最强的挑战者。”

    　　比尔此时站在场上的站桩是许天教给他的刀法站桩，虽然看起来有些滑稽，但是内行人一看就知道这种站姿带来的下盘有多稳。

    　　“还记得我父亲担任道馆主的时候，就有几位前辈给我留下过深刻的印象，比如现在已经成名许久的小智和赤红，希望你也能给我带来一场酣畅淋漓的战斗。就决定是你了，叉字蝠！”

    　　阿杏娇喝一声，右手从腰后掏出一枚手里剑疾射而出，手里剑化作一道黑影带着破风声钉在了场地里，手里剑得中心镶嵌着一枚小精灵球。

    　　许天挑了挑眉，好熟悉的感觉啊。

    　　看着红光闪过出现在空中的叉字蝠，许天开口了。

    　　“在开战之前，我们来个约定怎么样？”

    　　“什么约定？”

    　　“我们两个也来过过招吧？小精灵与训练家的混战，有没有兴趣？”

    　　许天脱掉了身上的外套，撸起了袖子，露出结实的小臂，笑着说道。

    　　阿杏心里一动，对眼前这个男人来了点兴趣。

    　　				

