    原本见巨蚁兽像是被自己骂得抬不起头来，绿萍胆子更大了，压抑着心慌，嘴巴淬了毒一般，开始谩骂！

    猝不及防地，小身体被强大的力道拉起，整个人站起来，往后退了数十步！她惊然失色后退的同时，脑袋环顾四周，不经意看见夫妻一行人，目光定在斗蛊楼主身上，哇的一声放声哭泣来，撒腿朝他们跑来：“哇……你们两个混蛋！丢下我不管，我差点被那只丑陋的东西给吃掉了！”

    她这话一出，秦岭几人脸都斯巴达了！

    就她刚才那凶残的要将人生吞活剥的模样，巨蚁兽能吃得下肚子？

    她不将巨蚁兽给吃了，巨蚁兽就该高兴了！

    绿萍放声痛哭着扑过去，斗蛊楼主跟赵律却是不给脸地分别往旁边退了一步。

    绿萍扑个空，瞬间明白是什么回事，小脸蛋红红地瞪了眼二人，哼一声，然后，睁着一双泪眼，望到一旁的蚁王，以及蚁王身后，一整支整整齐齐的巨蚁兽队伍，大吓一跳，尖声叫道：“天！你们怎么跟兽族一起？”

    赵律一听她这话，脸色一紧，匆匆扫了眼还在傲慢地扫视着绿萍的蚁王，就要上前，捂住绿萍的嘴。

    但是，再敏捷的动作，都及不上绿萍那张机关枪似的嘴巴。

    “它们是兽族！我们真煌界跟兽族不容于世，你们都忘了吗？！”绿萍叉腰，厉声质问道。

    真煌界？蚁王眯起眼，再度地，上上下下打量绿萍，顺带地，连夫妻等人也观察了一下，“你们是来自真煌界的人？”

    这可是要撇清关系的重要机会！

    秦岭等人连忙摆手，“我们与他们没关系。”

    很久以前，真煌界生的那一场浩劫，所谓的兽族，可是打不过人类的！

    就算眼前，它们兽多，他们人少，那又怎样？如果这群兽族有本事，刚才就不会任她拳打脚踢不还手了！

    并且，他们这边有望风！

    想到这一点，绿萍先是鄙视地横了眼秦岭，然后，骄傲地瞥向蚁王，“正是。”

    蚁王听见这个答案，突然呵呵地笑出声来，“原来，来自真煌界的啊……”

    它意味深远地停顿了一下，“那还真是叫本王为难了，须知道，我巨蚁兽族之所以被困在此处，完全是被真煌界的人族所逼的。”

    它这话，说的不轻不重。

    但是其中暗含着不悦与羞恼之意，夫妻等人暗生警惕。

    墨连城不动声色地迈出一步，挡在曲檀儿的跟前，同时，提前传了话：“你们，打醒精神！”

    这蚁王喜怒无常，难以揣测。

    这一刻，隐约有些生气，难保它下一秒会会突然难！

    “是！”秦岭等人目光专注，暗中做好了准备。

    大家各怀鬼胎，虎视眈眈。

    却不料，这时，蚁王蓦地语锋一转，“然而，念在你们刚才救了本王一命，今日，前尘往事，本王便不跟你们算了。”

    蚁王说不跟他们算！绿萍只觉得好笑。

    在她心中，就算是算账，也轮不到区区一群兽族！