    腾飞自信的笑容让诸将各自一惊，这个笑容他们太熟要罗腾飞一有“绝妙”的想法时，这个笑容就会出现在他的脸上。[醉][露][网](读者吧  dz88.***)．ｎｅｔ提供最新章节阅读\\

    诸将都陷入了沉思。

    “难道……”马扩惊的看着罗腾飞，似乎想道了什么，但又不敢确认。

    魏胜、王俊、朱奕也先后反应了过来，王俊神色吃重有些担心，魏胜却是一脸兴奋，叫道：“我明白了，大哥是想反攻州？”

    罗腾飞点头笑道：“不错！金狗要想实现这个计划，他们先要以最快速度赶到庐州，然后截断庐州与我军的联系，急攻庐州。要做到这点，以金兵的速度并不困难，但想要带大批辎重显然并不可能。若我是金将必会分为两队，大部队带些许粮草急攻庐州，小部队运送粮草辎重，选择一地为据点，作为踏板，以做进可攻，退可守的奇效。这州显然是最好的选择。只要我军能够攻取州，可将金国的辎重归为己有，这就等于在金狗的胸膛上狠狠的插上一刀，纵使杀不死他们，也可以要他们半条命。”

    马扩忐忑道：“策略正确，想法也是大胆，但执行起来，却并不容易。”

    王俊也忧心道：“关键在于我们若不支援庐州，庐州恐怕会有覆灭之险。要知道整个庐州的兵马仅仅只有雷将军的四千踏白军拥有一战之力，而敌军却有五万之众。”

    罗腾飞严肃道：“明德顾虑极是，但我相信雷震跟虞先生，相信只要他们两个在，金兵绝不可能拿下庐州。这是很好的一次战机，我们不能错过，我相信雷震跟虞先生不会让我失望的。提供最新章节阅读}”他肯定的点着头，表情有着说不出的凝重。

    耶律安突然道：“我有一计，可以减缓庐州的压力！”

    罗腾飞喜声道：“何计？”

    耶律安沉声道：“派遣使如实告诉金人。便说相公并未在横涧山设伏。而是直接强攻。但将破敌改为吃掉先锋骑兵。请求支援。如此。金国为了大计。必将分兵前来。这兵力一少。压力也自当跟着减少了。”

    罗腾飞心中一动。道：“确实是妙计！”他赞许地看了耶律安。眼中充满了笑意。论智计耶律安在军中只是中等。远远比不上魏胜、王俊、朱奕、雷震等人。但他刻苦认真。却是军中最用心地一个。他人在空余时间会四处寻乐。聚在一起喝酒。或是聚在一起狩猎。但耶律安却会独自一人练习着武艺和温习兵法。他是辽人。不懂汉字。读不了兵法。便让麾下识字地士兵一边一边地念给他听。不懂地地方四处求教。

    天道酬勤。一份付出。必有一分回报。

    耶律安地努力让他地见识大涨。不在是只知听命地将军。而是由自我意识。懂得思考地良将。

    耶律安地努力也在罗腾飞地眼中。欢喜之下也不断地提拔他。如今他已是破敌军地副统制了。

    马扩道：“只是派谁去适合？此行有着一定风险！”

    耶律安自信笑道：“派我去吧！属下定能说服金将派兵支援。”

    罗腾飞深深的看了他一眼，点了点头道：“好！万事小心，若为了胜利，而痛失爱将，却绝非我愿。”

    刘麟这时却大叫了起来：“我与金国往来皆有记号，我能助你们破敌，但你必须将我放了。”

    罗腾飞与诸将互望了一眼。

    罗腾飞并没有做任何犹豫，沉声道：“好！只要计成，耶律将军能够回来，老子立刻放了你！”

    刘麟有了筹码，似乎也有了底气，冷哼道：“别将我当成傻瓜，这种空头话谁都会说。我写了信，你立刻便将我放了。”

    罗腾飞眉头一皱，伸手抓着捆绑他的腰带，往自己这方一拉，随即对着他的肚子就是一脚。这一脚他只用了三成的力道，但也非刘麟能够承受地了的，直将他踹倒在地，倒地翻滚，喉间还涌出尚未消耗的食物。

    罗腾飞哼声道：“娘的，叫老子别将你当成傻瓜，你却将老子当傻瓜了。记住你地身份，你此刻仅仅只是一个俘虏，不是什么大齐尚书左丞相，你没有什么资本给老子谈条件。”

    他冷笑着伸出了一个指头：“第一、写封信通知金狗，告诉他们应该说的事情。若耶律将军能够安然回来，老子立刻放了你。若出现任何意外，不管什么缘由，老子立马让你求生不得，求死不能……”他又加了一根手指，“第二，老子此刻便将你宰了，也省得见了心烦。”他将青龙偃月刀架在刘麟地脖子上。

    感受着脖子上那冰冷的寒意，刘麟欲哭无泪，何成见过如此不将道理的人物？他强忍着心头恐慌，叫道：“我若写了，你当真能放了我，保我性命？”

    罗腾飞傲然道：“这是自然，谁人不知我罗腾飞说一是一绝不虚言。”

    刀已架在了脖子上，刘麟此刻也别无选择，只好暂且听信于他，但他尚不放心，颤声道：“你必须立个毒誓。”

    罗腾飞道：“也罢！就依你便是了。”他将右手举了起来道：“我罗腾飞在此立誓，只要耶律将军安然归来，我便放了刘麟，绝不与之为难，若违背誓言，愿教天诛地灭，天人共戮！”说着放下了手掌，斜视刘麟道：“这样可以了吧？”

    刘麟点了点头。

    罗腾飞让人将刘麟带了下去，好生伺候。

    耶律安急道：“刘麟是伪齐的二号人物，刘豫最宠爱的儿子。据说刘豫还曾打算立刘麟为太子，但却为金国拒绝。只因刘麟无功之故。此次来袭，由刘麟统领三军，正是让他立功勋，好立为太子。如此放过他，岂不可惜？”

    罗腾飞却笑道：“老子说过，对敌人将信用，不是信，而是傻帽！两军交战，岂能不用诈术？”

    “可是誓言？”马扩担心说道。

    古人重誓，对于毒誓深信不。

    这也是让刘麟松口的重要原因之一。

    罗腾飞道：“我却没有觉得有必要违誓！老子说只要耶律将军安然归来，便放了他，但没说不抓他，只要他放他离开百丈，应了誓然后在将他抓来便是了。”

    诸将听了皆是一愣，随即同时笑了起来。

    应该早更地，但是意外，睡着了，拖到现在！

    另外书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP~地朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！)

    您现在访问的是万卷书屋：欢迎注册用户，享受10组书架功能实时关注小说更新。】