    “斩！！！”

    萧馨儿一声厉喝。

    虚空上方的火龙激动的身体再次颤抖一下。

    “轰隆隆！！！”

    因为他这轻微的动静，引的这一方虚空更是不停的颤抖！

    虚空碎片更是不停的向下坠落。

    随后。

    火龙的一双巨大龙头便看向了萧馨儿的手所指的方向，正是凶冥圣刀的方向。

    刹那之间。

    火龙便如同离弦的剑一般，快速的向着灵皇道祖和凶冥圣刀的方向斩了过去。

    “斩！！！”

    与此同时，另外一道浑厚的声音也在这一刻响起，和萧馨儿清脆却又暗含威严的声音混合在一起。

    在这须臾之间。

    与灵皇道祖合二为一的凶冥圣刀也动了！

    凶冥圣刀有着万丈之长的刀身，周身闪烁着暗黑色的光芒，像是想要将这一方小世界都染成同样的颜色！

    而俯冲过来的火龙，周身赤红色的威压，则是想要燃烧尽一切黑暗！还给世界一片光明！

    转瞬之间。

    一暗红，一火红，两道光芒便碰撞在了一起！

    “轰隆隆！！！”

    震响之声，不停的从凶冥圣刀和赤日幽卷鞭碰撞的地方传播开来！

    两种完全不停的威压，更是在这一瞬间碰撞！互不相容，向四面八方散溢！

    整个小世界之内的环境，本就是以圣皇宗山门之前的面貌存在，在这一次的碰撞之下，小世界之内的圣皇宗山门之前，则是完全被这两道强大霸道的威能，给完全毁灭，成为了一片废墟！

    甚至，在这片废墟之中，都充斥着这两种霸道强悍的威能，让这一方废墟，也成为了一片战场！

    那些实力在大罗道祖后期之下的仙人，甚至都不能够完好无损的从这一片战场废墟之内安全生还。

    这样强大的一战，万古宇宙之中，已经有很久很久都不曾出现了，甚至连林天和圣宗的几位大罗道祖战斗之时，也没有如此强大的场面。

    毕竟，林天在和圣宗的三位大罗道祖战斗之时，情势完全是一边向林天的方向所倒，可谓是林天吊打三位大罗道祖。

    而现在，圣皇宗的灵皇道祖和萧馨儿实力相当，又是同修为境界，战斗起来，可谓是让围观的仙人热血沸腾。

    然而。

    就在这时，原本小世界之中威能漫天，斗的旗鼓相当的场面忽然发生了变化。

    和赤日幽卷鞭碰撞，便相互相持不下的凶冥圣刀，忽然颤抖了一下。

    “啊！！！”

    一声惨叫之声，从凶冥圣刀之内传出！

    随后，凶冥圣刀周身的暗红色光芒则是微微颤抖了一下，暗红色光芒则是越来越暗淡，像是力量不足以继续支撑凶冥圣刀继续战斗！

    而在凶冥圣刀略一显示力量不足之时，萧馨儿的手轻轻一动，而和凶冥圣刀战斗在一处的火龙，像是完全明白了萧馨儿的意图。

    “杀！！”

    萧馨儿淡淡的声音，极为好听，但是这么一句轻飘飘的话，却已经决定了亮黄道祖的生死。

    而在萧馨儿的声音落下之后，下一瞬间，巨大的赤日幽卷鞭，便直接将凶冥圣刀给吞噬了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

