
　　嗡~

　　想到这里，杨奇再无丝毫的犹豫，心念一动，直接施展出虚界手段来，不过他却有意控制着虚界的范围，他可不想帮到龙族一脉的修行者。

　　当然也没有必要压制龙族一脉的修行者，否则这个时候龙族一脉和他们爆发冲突，对他们也是极为不利的。杨奇自己虽然不惧龙族一脉的修行者，但凤樟等人的实力，面对敖雍等人以及那神出鬼没的诡异身形，还是有不小危险的。

　　“这是……”

　　在杨奇施展出虚界手段的瞬间，凤启等人的脸色不由微微一变，身处在虚界之中，他们自然能够感受到，虚界手段带给他们的加持效果。

　　“虚界手段，如此强大的虚界手段？”凤启看向杨奇的脸上多了一抹不可思议之色。

　　虚界手段的加持效果和压制效果，作用的范围大致是相当的，杨奇的虚界手段能够对他起到加持的效果，那么对他这个层次的修行者，也同样有压制的效果！

　　杨奇之前展露出来的实力，只是正面厮杀的手段，可是现在展露出来的虚界手段，却是涉及到灵魂一道。这也就是说，杨奇不管是正面厮杀，还是灵魂手段上造诣，都不弱于六星武帝后期层次的修行者！

　　看着身旁的杨奇，凤启一脸感慨道，“虚行道友，这才是你真正的实力吧？”

　　此刻的凤启心中，只剩下震撼，他从未想过，一个五星武帝巅峰层次的修行者，竟然能够在各方面，都有着不弱于六星武帝后期的战力！

　　“我只是在虚界手段上略有造诣而已。”杨奇淡然一笑道。

　　此话一出，凤启等人不禁面面相觑，如果这都只算是略有造诣，那什么才算是擅长的手段？

　　“有虚行道友在，再和龙族一脉冲突，我们就不惧他们了！”白彦神色略显激动道。

　　此话一出，凤樟等人先是一愣，旋即点了点头。灵魂一道最是不惧围攻，特别是杨奇还擅长虚界这种大范围压制敌人的手段，若是和龙族一脉冲突，龙族一脉那些弱小修行者不但无法带来什么帮助，反倒会成为龙族一脉的累赘。

　　有了杨奇施展出来的虚界手段加持，众人的实力都是略有提升，加上那诡异身形被压制，杨奇等人这边的压力大减。

　　凤启看着身旁的杨奇，脑海中不由闪过一个念头来，“如此厉害的虚界手段，难道虚行道友和太虚圣主有关？”

　　无尽宇宙之中，在虚界上造诣最高的，便是太虚圣主，杨奇区区五星武帝巅峰层次的修为境界，却能在虚界上有如此造诣，凤启第一时间想到便是杨奇和太虚圣主有关。

　　不得不说，凤启的猜测十分准确，只可惜，凤启虽然猜到杨奇和太虚圣主有关，却不知道，杨奇乃是太虚圣主认可的徒孙！

　　众人一边抵挡着诡异身形的袭击，一边朝着通道深处赶去，如此这般，也不知前行了多远，眼前突然变得明亮起来，紧接着众人的身形便是出现在了一处大殿之中。

　　“出来了？”

　　看着眼前的大殿，杨奇等人的面色不由一喜，虽然有杨奇的虚界加持，他们的压力降低了不少，但随着时间的推移，他们的消耗也不小，若是继续下去，他们还是有不小的危险。

　　好在他们成功穿过了通道，抵达了眼前的大殿，算是通过了遗迹主人设下的第一道考验！

　　凤启看着身前的杨奇，一脸感激道，“虚行道友，这次多亏有你在，不然就算我们能够成功来到这里，恐怕也会有不小的损伤。”

　　“多谢道友。”白彦等人立刻是朝杨奇拱手道。

　　“诸位无须客气，我既然加入了队伍，便是队伍的一员，这些是我应该做的。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“何况我本身也是凤族族人。”

　　凤族族人？

　　听到杨奇的话，凤启等人微微一怔，倒也没有多想，只当杨奇口中的凤族族人，是某个凤族支脉的认可。

　　以杨奇的天赋潜力，被凤族支脉认可，并不是什么奇怪的事情，如果杨奇是附近星域的凤族血脉修行者，同样能够他们这一脉的认可。

　　眼见凤启等人的样子，杨奇便知道，凤启等人误会了自己话中的意思，不过他也没有过多的解释。

　　杨奇打量了一下眼前的大殿，并没有发现任何的机缘存在，也没有发现前往遗迹深处的道路，不由开口道，“看来还得等龙族一脉的修行者到来，遗迹主人留下的机缘才会现身。”

　　此话一出，凤启等人不禁点了点头，立刻是趁机恢复起之前战斗中消耗的元力来。

　　哗~

　　仅仅片刻之后，大殿不远处传来一阵奇异波动，紧接着敖雍一行人的身形便是凭空出现在了大殿之中。

　　“嗯？”

　　然而在敖雍等人出现在大殿中之际，杨奇等人却是微微一愣，因为原本有十一人的敖雍一行人，此刻只剩下十人而已。

　　敖雍所在队伍中的一名五星武帝初期的修行者，此刻已经失去了踪迹，而且相比起杨奇一行人，敖雍等人明显更为狼狈一些，脸色也十分的难看。

　　杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“他们有人陨落了？”

　　虽然早就从姬辰的口中得知，百脉溯源中存在一定的危险，但杨奇一行人安然抵达这里，在他看来，之前那通道并不是太过危险才是。只是让他没想到的是，龙族一脉的修行者，居然有人陨落了，要知道龙族一脉的整体实力，明面上可是比他们强上不少。

　　“龙族一脉在那通道内遭遇的情况，恐怕和我们有些不同。”凤启沉声道，他并没有笑话龙族一面，因为知道龙族一脉的实力，他才更加庆幸，庆幸自己这边有杨奇在，不然他们这边恐怕也会出现伤亡。

　　敖雍身旁，一名修行者看向杨奇等人的方向，脸色变得无比难看起来，“可恶，凤族一脉那边，居然没有出现伤亡！”

　　他们一行人为了抵达这里，可是耗费了不少的力气，甚至一名同伴还因此陨落，结果实力和人数远不如他们的杨奇一行人，居然全都活着抵达了这里，如何不叫他感到愤怒和不岔。

　　“杨奇！”23sK.com

　　敖雍眼中精芒闪动，凤启五人的实力，他十分的清楚，对方一行人能够安然抵达这里，肯定和杨奇有关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十八章 惊人实力免费阅读。https://xs.23sk.com 