    屠晚心中有气，于是弹指射出一根跗骨针刺入那年轻人的手臂关节。

    虽然很快就将跗骨针收回，但却有一缕煞气如附骨之疽般依附在年轻人的关节处，到了夜间子时就会发作。

    到时候会让其感受到彷如针扎般的刺痛，且没有几个月的时间煞气彻底消散前他的手臂都无法抬起，算是小小的惩戒一番，让那年轻人知道不是什么人都能随意招惹的。

    这次碰到自己还好，若是哪天遇到魔道凶人，直接将其打杀了也只能自认倒霉！

    不过屠晚的举动虽然隐蔽，却没有瞒得过二楼靠窗的那个老者。

    “这是……那个女人的跗骨针？”

    老者捋着胡须的手微微一顿，眼中神色变幻不定！

    屠晚进入酒楼。

    此时一楼的十几张桌子已经坐满了人，他不愿跟旁人挤在一张桌子上，于是就在店小二的招呼下上了二楼！

    “这位道友，相见即是有缘，不妨过来共饮？”

    那老者见到屠晚上来，当即开口邀请。

    “哦？”

    屠晚抬头看了一眼。

    就见那老者看上去彷如六十多岁的模样，两鬓花白，不过面色红润，看上去要显得年轻许多，身上穿着气度俱都不凡，手指上还带着个碧绿扳指，彷如一个颐养天年的富家翁。

    不过屠晚却从这老者身上察觉到了一股修士才会有的法力波动！

    这让他心中微动，早先还想着接触一下江宁府的修行者呢，只不过因为忙于修炼没有时间，没想到现在就遇到了一位。

    于是就没推辞，点点头道：“如此，就叨扰了！”

    说着他迈步走了过去，冲老者稽首一礼，在其对面坐下。

    离得近了，屠晚才从对方嗅到了一股药香气。

    这是长年和药材打交道的人身上才会有的独有气息，难以遮掩。

    “道友客气！”

    老者笑呵呵冲他拱拱手回了一礼，然后对店伙计说道：“去告诉后厨，将拿手的好菜多上几道过来，再拿一壶十年陈酿，老夫今日请这位道友饮酒！”

    “是，葛老爷。”

    店伙计显然颇有眼力见，立马给屠晚添了碗筷倒上茶水，然后去后厨招呼一声，很快又端来一壶好酒给两人满上。

    “小老儿姓葛，葛长青，江宁散修！”

    老者自报身份，随即问道：“不知道友如何称呼，又在何处修行？”

    “原来是葛大善人！”

    屠晚听说过葛长青的名号，这老头在城中开着最大的一家医馆，平日里乐善好施，对于贫苦人家上门求医也不会太过苛刻，时常就会给与救助，所以在府城百姓中名声颇佳，被受其恩惠的一些百姓称作葛大善人。

    只是没想到这老头竟然也是一个修士，而且看其身上气息，只怕比自己还要强上一些，或许已经修炼到阴神之上的通窍境，开始打通周天窍穴了。

    如此看来，这葛长青一身实力就算比不上他师父辟邪道人，也相差不多。

    不过屠晚倒也不惧，因为阴神境和通窍境之间的区别主要还是体现在法力强弱上，并非无法凭借其他手段缩短双方的实力差距。

    或者说，在凝煞炼罡之前，所有修士都只能算是低级修士，实力再强也强不到哪儿去，既不能凭借自身的力量飞天遁地，也无法忽视刀兵伤害，甚至民间口口相传的一些破邪手段都能打破他们的法术。

    譬如天葵、黑狗血一类东西就能破解一些小法术，甚至还能污了他们身上的法器，还有地方官府抓住邪道妖人侵入粪坑破其道法的事情发生。

    唯有凝煞境界以后，修士才真正具备腾云驾雾之能，拥有呼风唤雨之术，那时的种种手段已经不再是凡俗手段所能破除，在寻常百姓眼中已经算得上是神仙一流。

    “贫道屠晚，原是城外披霞山烟霞观弟子！”

    屠晚并没有隐瞒自己的来历，毕竟他都已经在官府报备了，想要隐瞒也瞒不过去。

    不过随即，他的脸上就露出几分悲切之色：“可惜月前道观遭遇妖怪袭击，师父师娘战死，烟霞观就此毁于一旦，贫道也成了没有根基的小道士。”

    “原来是烟霞观弟子！”

    葛长青闻言仔细打量了他几眼，手掌下意识的抓紧了面前的酒杯，道：“烟霞观的事情我也听闻过，没想到山中妖怪竟然行事如此张狂，居然敢明目张胆的袭击道观。

    不过正所谓福祸相依，道友既然能够逃过一劫，将来必会有福报加身！”

    “葛善人客气了！”

    屠晚不置可否的应了一声。

    福报？

    不是已经到手了吗！

    辟邪道人夫妻死了，他们身上的宝物也都归了自己，也算得了福报吧！

    “呵呵，善人之名，不过是城中百姓瞎叫的，当不得道友如此称呼！”

    葛长青笑呵呵的说道：“我等同在江宁一地，老夫的修为也不比道友高出多少，你我平辈论交即可！”

    “如此也好！”

    屠晚点点头，并没有拒绝！

    不长时间酒菜上桌，两人推杯换盏闲聊几句，屠晚就询问了一下江宁府的内其他修士的情况。

    葛长青有意结交，到也没有隐瞒，告知了他不少消息，倒是让他对江宁府的修士有了些了解。

    “真正有宗门传承的修士自然不会长留这凡俗之地，所以江宁府中虽也有些道友，但大都跟你我一样属于散修出身，或是祖上传下的功法，或是偶然得了缘法，踏入修行之门！”

    说到这里，葛长青忍不住长叹一声：“可惜，真正踏上修行后，才会发现长生之路何其艰难，我等没有完整传承的散修想要再进一步都是难上加难。

    老夫我今年活了七十有六，苦修一甲子依旧还在为打通周天窍穴而烦恼，也不知这辈子还有没有机会再进一步！

    不仅是我，城东泥人张，城西的扎纸匠，城南鬼手老王，城外李家坳的巫婆婆，徐家镇的打石匠，他们的修为最多也就跟我相当，数遍整个江宁府也不知道能不能找出一两个凝煞成功的道友出来！”

    屠晚受他话语影响，也忍不住点了点头，原本因为凝聚元神晋级成功的兴奋之情也散去大半。

    “说起来我跟你师父也曾见过几面，五六年前我还到烟霞观拜访过你师父一次，想要邀请他共同探索一处前人洞府！”

    葛长青仿若无意的提起曾经的往事，却说出了一句让屠晚心头一颤的话语。

    ps:感谢maoniu20000的2600打赏，感谢钛合金韭菜的2000打赏，感谢书友20211112102510171的100打赏！

