    张衍趺坐石上，气海之中火举焰腾，煌煌如rì照，他缓缓将那真火挪动，往一处窍xué中烧去。

    不过一刻功夫，他突觉得那处窍xué一跳，仿佛挣脱了什么禁锢，开了闸门一般，一缕阳气如金线流丝般被他小心引出，与那真火合于一处。ｗｗｗ．ｔｔｚｗ．ｃｏｍ

    这真火焰芒经过了那jīng气补益，如今已是亮亮堂堂，照彻气海，此刻多了这如星火似的一点，倒也看不出有甚变化。

    张衍也不去多想，只是专心默运法诀，不疾不徐将那一团火焰转动，未过多久，他身躯轻轻一颤，竟是片刻间又烧透了一处窍xué。

    他脸上无喜无悲，不见丝毫

    ō动，引了那阳气下来导入真火之中转了一转，便又御使此火往下一处窍xué移去。

    随着这团火芒如摧枯拉朽一般连连破开窍xué，他只觉xiōng腹中渐渐有一泉暖水流淌，周身经脉，心田毛窍无不舒畅，不知不觉便沉浸其中，不知rì月升降，昼夜轮转。

    忽有一rì，他突觉真火缓顿不前，似是遇上了一层滞碍，再也不复先前那一气呵成之感，便浑身一震，从定中醒来。

    他长长吐出一口浊气，默默细察之后，竟惊喜发现，那三十六处窍xué竟被他一气烧透了十六处！

    他估算了一下时间，这才过去了十三rì而已，进境之快实是大大超出他原先所料。

    如是换成寻常修士，要烧透如许多窍xué，不用上数年时间却是休想，可见此路可行。

    他往那真火上内视而去，见此火与先前大不相同，吸了那许多阳气后，sè泽更纯，jīng炼如脂，似一团细腻玉焰，无垢无秽，静静卧伏气海之中，又如长灯dú lì，光华融融，柔和清亮。

    再有两rì，便是他与青衣少年再斗之时，他也不再急着用功了，微微一笑，就将这火息收敛，只是调理气机，静坐养神。

    又过了一rì，他忽听得洞府外有人在喊道：“李道友可在此处？”

    张衍睁开双目，喝道：“谁人在外间？”

    外面那声音恭敬道：“在下候茂，那rì在此洞府前曾与道友有过一面之缘。”

    张衍略一思索，便想起了此人，一抬手，将门前大石挪开，道：“道友且进来相见。”

    洞府前人影一晃，候三郎走了进来，他见了张衍，上前一拱手，道：“三郎见过李道友了。”

    张衍瞧了他一眼，见此人果是那rì伴在青衣少年身侧的随从，便开口言道：“还有一rì便是我与那青衣道友再斗之时，候道友来此，是否是那位道友有话转告？”

    候三郎摇了摇头，道：“非也，在下此来，却是瞒着那老魔的。”

    “哦？”

    这“老魔”两字一出，张衍眼睛一眯，却是听出了一丝别样的意外来，他别有深意地看了候三郎一眼，便指了指旁侧，道：“道友坐下说话。”

    候三郎也不客气，拱了拱手，往石凳上一坐，脸上带笑道：“候某今rì来此，却是为一桩与你我皆有益处之事。”

    张衍淡淡一笑。

    候三郎见张衍神sè漠然，却也并不在意，他心中笃定的很，自信自己抛出来的yòu饵绝对可以引得对方心动，他嘿嘿一笑，道：“我观道友与那老魔争斗，却是落在下风，明rì道友若是想要赢他，却是千难万难……”说到这里，他神秘一笑，道：“不过，我却可助道友一臂之力，将此魔诛除。”

    张衍听了这话，已是知晓对方来意，不过他此时只为借那青衣少年之力壮大〖体〗内真火，进而烧透三十六处窍xué，所以至少他眼下还无杀死此人想法。

    可他也不介意听听侯三郎的打算，因此微微一笑，道：“倒是不知道友如何助我？”

    候三郎看他表情似是并不热心，还以为他不信，忙道：“道友可还记当rì老魔与你jī战之时，曾使出的那枚灵梭否？”

    张衍扬了扬眉，道：“道友可是说那件飞鱼状的法宝？”

    “正是！”候三郎嗓门不自觉拔高了一些，旋即他又叹了一口气，道：“此宝名为‘五灵白鲤梭”乃是一件玄器，说来惭愧，这本是在下之物，只在下先前受了那老魔的暗算，不得不听他摆布，所以致使此宝也被老魔拿了去。”

    说到这里，他低低一笑，道：“不过这老魔怕是想不到，此宝之中有一丝真力烙印在内，却并非那么容易炼去的，只要在下愿意，随时可以将这法宝取了回来，重新御使，道友不妨试想一下，若是你与那老魔争斗之时，在下在突然在紧要关头反戈一击，这老魔必不提防！”

    张衍瞧了候三郎那得意洋洋的模样一眼，暗道这人倒也算是有几分心机，便道：“想来道友也不会平白无故相助于我。”

    候三郎哈哈一笑，道：“这是自然的，不瞒道友，在下〖体〗内曾被老魔打入一股异气，此气能吞噬血肉jīng元，每隔三五rì便需这老魔出手化解一此，是以不得不受其拘役，若是道友为在下祛除此气，在下便允诺，在明rì争斗中助道友一臂之力。”

    张衍目光一闪，道：“道友为何以认定李某能除此异气？”

    候三郎一眨不眨的目注张衍，沉声道：“道友与那老魔几番争斗，却是并不惧怕那老魔的手段，在下也是看在眼里的，因此在下猜想道友定有秘法在身，遂决定来此，恳请道友出手相助，候茂在此拜谢了。”

    他说罢，便起身一礼。

    他也是心细之人，如果那青衣少年那异气当真能奈何得了张衍，何必再找上门去，只需等对方被此气侵蚀即可。

    张衍颇为玩味地说道：“可是李某怎么觉得无需如此麻烦，道友直接将这法诀告知于我，岂不更妙？”

    候三郎一皱眉，听出几分不对来，不过他来此之前就做好了准备，对方乃是力道修士，遁速不快，就算打起来也能及时脱身，是以不怕对方翻脸，便冷笑道：“道友莫非糊涂了不成，此法诀乃我之凭籍，我岂会将其白白告知于你？”

    张衍戏谑一笑，道：“李某明rì见了那青衣道友，只需将此事一提，你说他会如何处置于你？”

    候三郎一惊，指着他道：“你，你怎能如此？”

    张衍笑着道：“为何不能如此？”

    候三郎脑门上的冷汗涔涔而下，他未曾想张衍会反过来要挟自己，看上去好像是自己专门把把柄送到对方手里一般，顿时后悔不已。

    这却也不能怪他，他急于从青衣少年身边脱身，哪怕有根救命稻草有会死死捞住，已经没有别的选择，此刻看到张衍有能耐抵挡老魔，只能求上门来。

    更何况原先只以为张衍夺了那芝祖躯壳后，与那老魔已是不死不休，若有击败这老魔的办法想必也会牢牢抓住，与自己携手合作，是以来此之前，他也信心满满。

    可他万万没有想到，如今却是以此为挟，拿住了他的命脉。

    候三郎惊怒半天，终于想起一事来，心神不觉定了定，又慢慢坐了下来，沉声道：“道友若如此做，必定后悔。”

    张衍倒也不急着逼迫，而是饶有兴趣地看着他，道：“为何？”

    候三郎冷声反问道：“道友可曾听过那巨室萧氏之名？“张衍眉头一挑，这东华洲上，玄门世家无算，萧氏也有不少，但真正称得上巨室的，却只有一家，道：“莫非是溟沧派……”

    候三郎将身体坐直了，大声道：“正是此家！”

    他指了指自己，道：“不满道友，这萧族与我候氏乃是姻亲，这灵梭本是那萧氏皆下，乃是托我族替他们捉拿一人，你若害我，非但得不去此宝，他们也必不会放过你！”

    为今之计，他也唯有扯起萧氏大旗恐吓张衍。

    张衍听了这话，敏锐的感觉到其中另有文章，有意一探究竟，便哼了一声，故意说道：“笑话，且不说你们候氏是否与那萧氏有姻亲，但说萧氏要拿人，何不自己出马？岂有赐下玄器，让你区区一个玄光修士出面的道理？我却是不信，你休来唬我！”

    候三郎被他言语一挤兑，脸sè不由一变，迟疑了一下，才道：“道友且听我说，只因那人身份特殊，是以萧氏不便亲自出面，这才拜托到我候氏门上，此事千真万确，我一条命是小，就怕道友坏了萧氏之事，哼哼，他们岂肯干休？”

    这番话他也说得不情不愿，心中已是打定主意，此次若是能出得这青寸山，定要说动伯父灭杀此人，免得这消息泄lù出去。

    张衍听了此言，心头微微一跳，但他城府甚深，面上却是不动声sè，只道：“这么说，你此来阵中便是来寻找那人的？”

    “正是。”候三郎一阵懊恼，道：“在下原以为那青衣人便是那人，没想到却是误中副车。”

    张衍目光闪动，口中若无其事道：“那人可是名叫张衍？”

    侯三郎不假思索，脱口道：“正……”他忽然反应过来，猛一抬头，却是迎上了一双寒彻心肺的目光，心头一颤，顿知不妙，大叫一声就化光往为遁去。

    张衍冷冷一哂，身形站在原地未动，法诀起时，顶上玄黄大手探出，便往前方拿去。

    在这狭窄洞府中，侯三郎几乎毫无转折的余地，眨眼就被这只大手追上抓住，他惊骇yù绝，忙将全身玄光放出意yù抵挡，哪知这大手突然向下一翻，五指张开，如拍蚊蝇一般“砰”的一声就将他拍在地上，一声未吭便死在当场。！。
