    -

    “是。”赵宗佑应一声，又问道：“还有，裁军之事怎么办？”

    “此事殊为可恶！”赵允让面现怒气道：“赵祯没安好心……”

    “他是想哄着我们把得罪人的事儿干全了。”赵宗佑一脸讽刺道：“好给他‘儿子’扫平路。”

    “这是人之常情。”赵宗实却看得开道：“还是说说，怎么办吧？”

    “确实不好办，一味做好人，让官家生气。”赵宗佑道：“但是做过了火，又让人生恨。”

    “但是不能再躲了。”赵宗实轻声道：“去年，官家让我清理国库，我借口生病躲了过去，今年断没有再生病的道理。”

    “不错。”赵允让点点头道：“不过你也无须挂怀，他有张良计，我有过桥梯，韩相公是护着你的，你有什么好怕的？”正说着话，外面传来敲门声，同时唤了一声‘父亲’。

    赵允让说一声“进来。”赵宗辅便轻手轻脚走了进来，他是个矮个子，一双眼睛炯炯有神，轻声禀报道：“西府来信说，让十三弟去整治河北东路禁军，九弟整治河北西路。”

    “啊……”两人登时毛都炸了，河北两路现在并称河北路，是宋辽边境所在，还肩负着部分防御西夏的责任，屯驻禁军近三十万，想想就让人生畏。

    “嗯……”赵允让缓缓点头道：“那其余三个呢。”

    “赵宗谔去永兴军路。”赵宗辅道：“赵从古和赵宗绩，共查在京禁军。”

    “这是个什么道理？”赵宗佑忍不住问道。

    “韩相公说，咱们肯定会有疑问，故而让我带几句话回来。”赵宗辅笑道：“他说，河北路禁军的整治，似难实易。一者，这里的禁军，与京师将门瓜葛相对较少、清查起来阻力相对较小；二者，这里的军队腐朽最甚，军官忙着吃空饷，士兵忙着做生意，缺额绝对超过三成。缺额大，就有压缩的空间，容易出成绩。三者，如今在辽国讹诈之下，河北路已成万众瞩目的焦点，二位王子做好了，利国利民，名声自然大好。”

    “原来如此……”赵允让叹口气道：“看来韩相公，对你们也不是一味袒护，还是希望你们能成器的。”说着目光深湛的望向两人道：“话都到这份上了，做不出个样子，不要回来见我！”

    “是。”两人应一声，赵宗实却有些担忧道：“裁多少合适？”

    “如果真有三成以上的缺额，裁上一成，那也是两万多人。”赵允让道：“足以令天下人刮目相看了。”顿一下道：“再说，韩相公必然会派几名谙熟军务、老成练达的属官跟着你们，到时候多听听他们的，没什么好担心的。”

    “是。”赵宗实这才放下心。

    “去吧，”参汤的力量已经消耗殆尽，赵允让感到疲惫袭来，摆摆手道：“我乏了。”

    “……”赵宗辅本来还想说什么，只好闭嘴退出来。

    “四哥，你想说什么？”到了外边，赵宗佑问道。

    “唉，”赵宗辅郁卒道：“说起来是小事，不想让父亲劳心，可又不同寻常。”

    “说。”赵宗实微微皱眉道。

    “咱们家的生意，已经连续几个月巨亏了。”赵宗实苦笑道：“那些当铺、银楼、皮货铺、布料店、茶场……这些顶赚钱的生意，全都出麻烦了。”顿一下，一脸困惑道：“就连金矿也塌方了，一年两年的别想再有收成。”

    话说三年前，王府的地下金库被人掏了个干净，这让习惯了大手大脚，还有那么多人情关系需要打点的王府上下，一下子难受极了。没法子，只好学别的王公贵族做起了生意。

    借着郡王府强大的人脉和影响力，他们派出去家丁，想做大生意太容易了……地方上无论官员还是富商，实指望能和未来的官家搭上线，至少也不能得罪他们。短短两年多时间，便在京城、在大名府、在江宁开起了二三十处买卖，还在淮南山区开起了矿。

    眼下，刚刚完成了前期投入，就等着财源滚滚了，谁知突然就遇到各种各样的问题，有的官司缠身，有的货物积压，有的死了人，有的着了火……非但不再赚钱，反而得京里往外贴钱。

    王府还欠着四十万贯的外债呢！尽管人家看在赵宗实的份上，从不上门催讨。可要是这么赔下去，债主们也只能顾头不顾腚，上门讨债了！

    “不是那块料，还学人做生意。”赵宗佑听了，没好气道：“我也不要红利了，你把我那三万贯本钱还我。”

    “我是找你想办法的，你却想着散伙！”赵宗辅气坏了：“我做生意是为了谁来着？”

    “好了好了。”赵宗实拦住两人道：“四哥需要我们做什么？”

    “我寻思着，是有人在对付我们。”赵宗辅心道，‘这还像句人话’：“放眼大宋朝，有这个本事，又有这个胆量的，不多。和我们有过节的，更是只有一家、别无分号。”

    “你是说，陈仲方？”赵宗实的目光一凛。

    “嗯，除了他没别人。”赵宗辅道：“我估计，天音水榭那档子事儿，他查出究竟来了。他没法去辽国找萧天逸麻烦，就朝咱们下手了。”

    “萧天逸这个人，”赵宗实皱眉道：“知道的事情太多，留着他，早晚是个祸害。”

    “好，有机会我作了他。”赵宗辅道：“不过我这边怎么办？”

    “把生意收一收吧。”赵宗实一想起陈恪就头大，那是他命中的魔星，还是先躲着点好。便轻声道：“别忘了父亲的教诲，只要我们赢了那一场，就满盘皆赢。这种时候，千万不要节外生枝……”说完拍拍他四哥的胳膊，和赵宗佑走掉了。

    身后，赵宗辅的脸都憋紫了，这个十三，实在太自私了！只想着自己，别人的事情，是一点麻烦都不占的！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，陈恪便拉着陈忱去苏家。

    到了发现苏洵一早就出门去了，只有平辈们在。

    两人大喜，便跟着侍女去寻苏家兄妹。一进花园子，便听有神韵清雅的歌声，从水塘边的亭榭中悠然而来，委婉幽丽，令人心醉。

    “是小妹的声音。”二郎小声道，两人便放缓了脚步，边走边听她唱道：

    ‘情若连环，恨如流水，甚时是休。也不须惊怪，沈郎易瘦，也不须惊怪，潘鬓先愁。

    总是难禁，许多磨难，奈好事教人不自由。空追想，念前欢杳杳，后会悠悠……’

    一曲罢了，便听到苏轼赞道：“小妹唱我的词，数这首顶好！不枉我为你量身打造这首《沁园春》。”

    “臭二哥，你又取笑我！”便听小妹不依道。

    “不过这首词，”又听史氏笑道：“小妹以后不必唱了，你的沈郎已经来了，”顿一下，咯咯笑道：“八姐，你的潘鬓也到了。”她坐的位置，正好可以看见陈家兄弟走来。

    “嫂子你也坏死了。”小妹捧着滚烫的脸颊，低垂着头不抬起来。

    苏家人的大笑声中，陈家兄弟登上亭台，便见苏家六人分三张桌坐了，苏轼、苏辙两口子各一边，小妹和八娘坐一边，桌上搁着瓜果香茗，焚着香。六人或读书写字，或弹琴唱词，或描鸾刺凤，或拆字猜枚，端的是怡然自乐。

    彼时清风徐来，荷塘送爽，苏家人或是轻裘缓带、或是裙袂微飘，竟无一点尘世俗气。

    “真是神仙般日子。”陈恪笑着接过苏轼掷来梨子，一屁股坐在小妹的椅子上。

    “边去……”小妹还羞着呢，声如蚊鸣道。

    “这风凉。”陈恪笑道：“你方才唱的词，真好听。”

    “你也随他们取笑我，”小妹拧他一把道：“到底和谁一面的。”

    “哈哈，果然是女生外向。”苏轼搁下书，大笑道：“这还没出嫁呢，就和我们不是一面的了。”

    “是你们老合着伙欺负我。”小妹笑道：“赶明天，我们四个一伙，就不怕你们仗着人多欺负人少了。”

    那厢间，八娘红了脸，声如蚊鸣道：“说你自己，扯上我干甚？”

    陈二郎不像他弟弟那么厚脸皮，和八娘隔桌坐着，虽然老大不小，但他见到八娘，一下又回到十几年前，那敲响苏家大门时的状态。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说笑一阵，陈恪问几位女士，可习惯京城的生活。

    “要说不习惯，就是住这么大宅子不习惯。”史氏笑道：“昨天晚饭后在园子里转一圈，险些迷了路。”

    “虚天涨地，”王弗笑道：“统共两亩的院子，你就能迷路？”

    “天黑，天黑么。”史氏笑道：“也得亏天黑，才没看见不该看的。”

    “作死……”王弗瞪她一眼，脸霎时通红，又狠狠剜了苏轼一眼。

    ----------------------分割------------------------

    这张算昨天的，虽然有点晚。但是这儿算明白……下面算今天的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

