    

    张旭在位置上坐好后看了一眼坐在他身边的小丫头，见她一脸平静的样子张旭张了几次嘴巴都没有把想说的话说出来，于是他只好启动车子朝着国营宾馆驶去。

    半个小时后车子停在了国营宾馆门口，卢筱筱正要开门下车，就听到了“对不起”三个字。

    她把开门的手收了回来，然后看向张旭开口道：“我没有生你的气，我只是因为被陈雪雪打扰了吃饭而心情不好罢了。”

    “下次不会了。”张旭看着卢筱筱说道。

    “嗯。”

    “明天的计划还要实行吗？”

    “当然要。”

    “那你早点回房休息。”

    “好的旭哥哥。”卢筱筱说完这句话后就快速的下车朝着宾馆走去。

    张旭听到小丫头的那声旭哥哥瞬间就愣住了，等他反应过来的时候连小丫头的背影都看不到了。

    “旭哥哥……”张旭轻轻的说出这三个字后用手揉了揉额头，看来刚才小丫头是在拿这个称呼揶揄他呢，不过“旭哥哥”这个称呼从小丫头嘴里叫出还怪好听的。

    张旭看了眼小丫头住的房间后就开车离开了，他现在还有事情必须要去处理。

    张旭来到他在京市的办公室后，就拿起桌上的电话拨了出去，当电话被接通的时候张旭就直接开口道：“我是张旭。”

    电话那头的陈富有听到打电话给他的人是张旭后，立马就回道：“我是陈富有，请问四爷打电话过来是有什么事吗？”

    “我想请你好好的管教下你的女儿，如果下次她再犯到我手上，就别怪我不给你面子了。”

    陈富有听到张旭的话后虽然不知道她的女儿到底做了什么事情惹到了四爷，不过既然能让四爷亲自打电话来警告，那就证明了她女儿惹的事肯定不小。

    “四爷你放心，我回家后就会好好的教育陈雪雪。”

    “嗯。”

    张旭挂了电话就开始处理起桌子上的文件，当他看到一份关于张家的文件后在心里冷笑了一声，他心想既然他们要作死，他何不成全他们呢。

    陈富有挂了电话后看了下时间差不多可以下班了，于是他拎着个公文包就朝着家里走去。

    回到家后陈富有看着坐在沙发上吃东西的陈雪雪就开口道：“雪雪，你今天都干了什么事情啊。”

    “爸，我能干什么事情啊，今天还不是和以前一样到街上去逛了逛。”陈雪雪看着他爸一脸镇定的说道。

    “你再好好的想一想到底有没有发生过其它的事。”

    “没有。”

    陈富有听到陈雪雪的回答后皱起了眉头，他心想四爷肯定不会无缘无故的打电话过来让他好好教育雪雪，所以唯一的可能就是雪雪没有说实话。

    想通了一切后陈富有就看向陈雪雪开口道：“雪雪，你把今天发生的所有事情都和我说一遍，绝对不能有任何的遗漏。”

    “爸，我不是和你说了我就是到街上逛了逛。”

    “雪雪，四爷已经把电话打到爸爸的办公室里了，你确定还要继续对着爸爸说谎吗？”

