    “衣服不是去试，而是重新检查一下尺寸，笔记本上面记载的尺寸，不管怎么样，都是会有一些偏差，必须要模特时刻进行穿试。”

    余霜白了李岳一眼，然后解释了一下。

    莫妮卡点点头，然后给余霜拿了一瓶饮料，后者喝了一口，长舒一口气，虽然现在开始降温了，不过喝一点冰的，还是很舒服啊。

    李岳点点头，虽然没有吃过猪肉，好歹也见过猪跑，多少还是明白一点。

    很多模特公司，不要求模特有多么好的身材，至少大小都差不多，毕竟到时候走T台的时候，万一其中一个有问题，另一个就可以直接替换。

    现在给莫妮卡做衣服，又不是给模特做，她的身材跟模特还是很不一样，所以这样做也是能够理解。

    抬头望了一眼时间，此时已经是凌晨一点半了，李岳冲着余霜笑道：“时间不早了，辛苦了，余小姐还是早点回去休息吧。”

    “诶，不是，我这才刚刚坐下来，不请我……”

    余霜话都没说完，就被李岳给送出去了，然后关上了大门。

    见到自己被赶出来了，余霜一跺脚，然后生起了闷气，转身开车回家了。

    莫妮卡有些好奇问道：“老板，你刚刚在做什么？”

    “我正在练习新菜，成功了第一步，所以有些激动，还好你们回来的晚一点，若是早一点，我们的秘密怕就是要被她给发现了。”

    李岳收拾好东西，走到厨房，随手将成功的面团放进了系统空间里面，其余的东西也不收拾了，剩下来的交给清洁精灵就可以了。

    自己花了钱，可不是白花的。

    “走吧，咱们去睡觉吧，明天上午带你去买个手机，我也休息一下。”

    “不继续练习吗？”

    “不练了，今天的后遗症有些严重。”

    李岳苦笑一声，自己想到了练习的好方法，确实是大大加快了练习的速度，但是承受惩罚的次数也多了好多。

    今天晚上都不知道被电击了多少次了，李岳还是决定，明天上午先不练习了。

    正好莫妮卡前几天发了工资，两万块钱，带她出去买个手机，然后顺便教导一下她货币的一个比例程度。

    “嗯，好，经常有人问我手机号码，我都没有诶。”

    莫妮卡笑嘻嘻的说了一声，然后就抱着衣服去洗手间了。

    你那么漂亮，有人问电话号码是正常的，李岳想到这里，打了一个哈欠，回到房间里面，衣服也不脱，直接就躺下去睡着了。

    今天确实有些太累了，明天再洗澡好了。

    小黑等到李岳躺下来睡着之后，也乖巧的跑到他的枕头边上，贴着他的脑袋睡着了。

    ……

    第二天，早上八点钟，李岳准时跟着闹钟醒来了。

    小黑此时已经坐在自己身边舔着爪子洗脸了。

    “早安！”

    李岳打着哈欠对着小黑说了一声，后者喵了一声，跟李岳打了一声招呼。

    他抱着衣服走出房间的时候，看见莫妮卡正在打扫卫生，有些意外：“今天那么早呢？”

    “今天恰巧醒来了而已，就没有想着继续睡觉了。”莫妮卡似乎有点慌张，低下脑袋，不敢看着李岳的脸。

    看到她这一副娇羞的模样，李岳大概明白了一些，脸上露出了一丝好笑的表情，也没有点破，只是说了一声要去洗个澡。

    莫妮卡肯定是知道今天要去买手机，心情有些激动，自然是睡不太好了。

    算了，若是自己小时候听见第二天去买玩具，谁会睡得着觉呢？

    洗完澡，弄完早饭，两人就出门了，九点钟准时出门，回来的时候也正好十点钟，一个小时一趟，教导了许多莫妮卡知识。

    现在她正一脸新奇的抱着手机正在玩耍，李岳教导了她基本的操作之后，就不管她了，手机不就是要自己摸索才最有意思吗？

    见到她现在坐在旁边开心的玩手机，李岳也不去打扰，直接订购了一只长齿竹鼠。

    “小黑，交给你了。”

    小黑点点头，直接让李岳打开笼子，然后就带走了这一只可怜的长齿竹鼠。

    李岳将它拖出来，去毛开肠破肚，然后就开始练习刀法。

    现在李岳大概有一种感觉，自己的这一个步骤，很快就要成功了，现在还是需要慢慢练习。

    暂时是交给莫妮卡帮忙，但是自己还是得要快点弄好这个，不然等到系统没有耐心之后，就不好了。

    一个小时之后，李岳望着鉴定失败的去骨竹鼠肉，无奈又承受了一次电击惩罚，就将这些东西给收起来了。

    算了，慢慢来吧，也不着急。

    随手将长齿竹鼠分成了小黑适合的大小，然后就全部都丢进了系统空间里面。

    失败的长齿竹鼠，除了自己随便弄的吃，就是剩下给小黑当做猫粮了。

    不过谁也不能够天天吃爆炒竹鼠是不是。

    现在剩下四十分钟就要开门做生意了，李岳仔细算了一下，自己好像从起床到现在就没有休息过。

    “还是躺在这里最舒服啊。”

    李岳躺在躺椅上，然后就望着外面的太阳，心情还算是不错的。

    陆子涵每天到了这个时候，就“恰到好处”的赶来这边吃饭了。

    “老板！早啊！”

    “再早也没有你早啊。”

    李岳好笑的望着陆子涵，每天这个时候跑过来，就让人很好奇了，“话说，你每天准时报到，这也就算了，最主要的一点就是，我在你才出现，我不在你就不出现。”

    陆子涵随手放了一大袋瓜子在桌上，指着它说道：“昨晚上我妹妹从老家带来的，一麻袋，我哪里吃得完啊！给你送一些过来，吃完再说。”

    “谢谢，你还没有回复我的问题呢。”李岳抓起来了一把，尝了一下，虽然是原味，但是香啊，应该是自己家里炒的。

    “这个问题啊，嘿嘿。”陆子涵这家伙还故意卖个关子，“你看看对面那栋楼，上面是不是新开了一个公司？”

    新开了一家公司？李岳一愣，伸出脑袋看了一眼，顿时就哭笑不得了。

    “好家伙，你直接将分公司开在我店对面啊。”

