    女人的心情，就像六月的天气，说变她就变。

    姜林见叶佳宁扭头便走，只能一脸无奈对黎娇道：“娇娇，我突然不想吃早餐了，你和李万年他们一起去吃吧。”

    “这两天就让李万年他们陪你在罗贝洛到处逛一下吧。”

    说完这话，姜林追在叶佳宁的身后，小跑着追了上去。

    “佳宁，不吃早餐是不行的！”

    “我们去罗贝洛西边的那个小镇吧，我看那里的景色挺美的！”

    眼看着姜林追上了叶佳宁，小心翼翼的哄着她，黎娇的脸色显的很深沉，一直都盯着他们两个的背影。

    等到姜林和叶佳宁走进了电梯，看不到他们俩的背影之后，黎娇咬了咬嘴唇，用只有她自己听的到的声音小声的呢喃着。

    “叶佳宁，是你逼我的！”

    “迟早有一天，我会把他从你的手中夺走，而且我还要让他对你恨之入骨，甚至想杀了你！”

    此刻的姜林和叶佳宁已经到了酒店一楼，黎娇的呢喃声他们两个自然听不到。

    接下来的两天时间，姜林和叶佳宁玩遍了整个罗贝洛，两个人的关系也变的越来越亲密。

    但让姜林感到有些奇怪的是，每天晚上回酒店之后，他要叶佳宁去他的房间，叶佳宁总会拒绝他。

    但每次在夜深人静，他修炼完毕之后，叶佳宁就会来敲他的房门，和他巫山云雨，共度春宵。

    两天之后，第一轮任务考核的时间到了最后一天，姜林他们这帮人坐上了前往瑞银国的火车。

    且说格施塔德酒店这边，其他七个盟主候选人全都完成了任务，通过了第一轮的考验。

    此刻在格施塔德酒店的会议室内，格施塔德家族的老罗伯特族长，五大古老家族的族长，都在会议室内。

    除此之外，昆仑派的凌虚子，欧罗巴异能协会的会长，南洋李家的家主，平田家族的平田皓夫，还有星条国两大协会的会长。

    这些人全都在会议室内。

    格施塔德家族的老罗伯特，目光从在场之人的身上一一扫过，最终停顿了下来。

    只见老罗伯特面色深沉的道：“诸位，今天是镇魔大会第一轮任务考核的最后一天。”

    “只要过了今天晚上十二点，天机门的姜门主，还没有返回酒店，没有完成任务，就代表着他没有通过第一轮考核。”

    “现在已经下午三点多了，天机门那边还没有传来任何消息，恐怕姜门主没有完成任务。”

    老罗伯特此言一出，四大古老家族的族长相顾对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    对他们而言，姜林可是神灵之子，他应该拥有着神灵传给他的手段，怎么连第一轮的任务都完不成？

    这让他们也太失望了一点！

    就在这四位族长几乎不约而同的产生了这样的念头之时，阿托利斯家族家族的亚丁族长坏坏的一笑，出言讽刺起了他们。

    “希乐，克里斯蒂，亚丁，杰瑞，那个叫姜林的，不是神灵之子吗？怎么会这么没用？”

    “第一轮的考核任务是最简单的，连第一轮的任务都完成不了，这个神灵之子，怕是个废物吧？”

    亚丁族长说出此言，让四大古老家族的族长无言以对，不知道该如何反驳？

    沉默了片刻之后，亨利家族的杰瑞族长道：“亚丁，你现在就说这话，是不是有点太早了？”

    “时间还没有到，你怎么知道姜门主他一定就完成不了任务？”

    “姜门主的手段我们都见过，如果你认为姜门主是废物的话，那我们这些人，恐怕连废物都不如！”

    杰瑞族长说出此言，让亚丁族长有些无法反驳，只能在鼻子里发出了一声冷哼。

    而这时，欧罗巴异能协会的奥丁会长看了一眼老罗伯特，然后说道：“罗伯特族长，既然第一轮的考核今天就结束。”

    “那我们把第二轮的考核任务先定下来吧。”

    “按照之前定下的规则，第二轮的考核任务是两个盟主人选，同时接一个任务。”

    “如果姜门主被淘汰的话，这任务该怎么分配？”

    奥丁会长说出这话，在场的其他人都向老罗伯特看了过去。

    既然第一轮的任务已经结束，那第二轮的任务如何分配就成了一个很关键的问题。

    如果姜林被淘汰，七个盟主候选人，总共四个任务，那肯定有个人会轮空。

    轮空的这个人没有竞争对手，完成任务自然要轻松很多。

    无论任何一个人，都想让自己一方成为轮空的那一个。

    老罗伯特自然能理解这些人的想法，他早就做好了准备工作。

    只见老罗伯特掀开了会议桌上的一块红布，只见八个水晶盒，八个文件袋放在会议桌上。

    在这八个文件袋上，分别标着一到四的数字，换句话说，有两个文件袋，会标着同样的数字。

    看着这八个水晶盒，和八个文件袋，老罗伯特道：“诸位，我们现在就开始第二轮考核的抽签。”

    “你们派代表分别过来抽签，如果抽到的水晶盒里面的数字一样，就代表着抽到了同一个任务。”

    “从明天开始，就进入第二轮任务的考核阶段。”

    “如果在十五天内，无法完成第二轮任务，就会被淘汰掉。”

    “抽到相同任务的两个盟主候选人，任何一个先完成任务，就会淘汰掉另外一个。”

    说到这里，老罗伯特额外强调着道：“如果姜门主第一轮确定被淘汰了，轮空的那个人就比较幸运，因为他少了一个竞争对手。”

    说至此，老罗伯特指了指水晶盒。

    “诸位，可以开始抽签了。”

    老罗伯特话音刚落，南洋李家的家主第一个走了过去，拿起一个水晶盒打开，发现水晶盒里的牌子上印着一个数字三。

    紧接着，平田家族的平田皓夫走了过去，拿起一个水晶盒打开，发现牌子上印着一个四字。

    接下来，星条国异能协会的会长拿到了印着数字二的牌子。

    星条国灵能协会的会长，拿到了印着数字一的牌子。

    昆仑派的凌虚子，拿到了印着数字三的牌子。

    欧罗巴异能协会的会长，也拿到了印着数字一的牌子。

    老罗伯特代表欧罗巴灵能协会拿起了一个水晶盒，里面的牌子上印着数字二。

    这样一来，结果显而易见，平田皓夫抽到了最好的签，平田七郎有可能没有竞争对手。

    当然，这前提是建立在姜林被淘汰的情况之下。

    如果姜林没有被淘汰，那平田七郎在这次的任务中遇到的竞争对手，就会是姜林和天机门的人。

