    “谁？谁去追她了？”

    “龙、龙王的人。”

    龙王！

    江筱再次听到了这么一个名字。

    龙王的人去追杀红豆了？

    “龙王的人为什么要追杀红豆？你认识龙王吗？你知道他的本名吗？”

    可能是她一次问得太多了，所以梅春红有些不知道从何答起。江筱只好重新一个问题一个问题地问。

    梅春红垂着头回答了她的问题。

    “我一开始不知道红豆跟龙王的人有关系，要是知道，我肯定不会收留红豆的。后来龙王的人找到红枫福利院了，红豆就想逃，那些人把她关在了一个空房间里想要把她烧死，可是红豆不知道怎么逃了出去，火烧了起来......”

    梅春红的话说得有些乱，但是江筱大概能够拼凑出来是什么意思。

    让她不明白的是，龙王的人为什么要找石小清，又要把她杀死。

    难道说石小清知道龙王的什么秘密吗？

    如果石小清原来是龙王的人呢？

    想到了这里，江筱的心情不免有些沉重。

    如果说石小清是龙王的人，也许当年她对江适衡做过什么事情是伤害了的，所以她才会对江适衡说那么一句话。

    有一天发现她做了对不起他的事．．．．．．

    江筱深吸了口气。

    又听着梅春红说了下去。

    “红豆手里有什么东西，是龙王要的，她偷走了。”

    梅春红说到了这一句才真正让江筱震惊了。

    石小清偷走了龙王要的东西？

    这么一来，龙王的人怎么会要她死？难道不是逼问出那件东西的下落吗？还是说他们已经拿回东西了，所以想要杀石小清灭口了？

    “你知道是什么东西吗？”江筱沉声问道。

    “我不知道，但是我问过红豆那件东西在哪里，红豆说早就已经丢了，她说她也不知道那是什么，所以没有在意，有一次在山里不小心丢了。”

    “我不相信红豆说的。我留着红豆，也是因为有一个二当家的很喜欢那个女人，只是红豆对他一直是宁死不屈，二当家的又不舍得杀她，就让我带着红豆，也让我好好地调教她，好好地劝她，等到红豆想通了，再送到他身边去。”

    “二当家的，是谁？”

    “胡川地下势力的二当家，他跟龙王的人也有联系，后来我们可以说都是在替龙王做事了，龙王说要找那些天赋异禀的能人异士，我们也一直在找。”

    “你就是龙王的小卒子啊。”

    江筱冷哼了一声。

    她也早就猜到梅春红跟研究室那边是有关系的，但是没有想到她的地位比她想象中还要低一些。

    竟然连梅春红这样的，都还不知道龙王是谁。

    “现在那个二当家呢？”

    “被抓了，他做的坏事太多，估计这一次被抓是救不出来了的。”

    “后来龙王的人有没有抓到红豆，你不知道吗？”

    “对，我真的不知道，但是我觉得他们一定能抓到红豆的，他们有很多人在找红豆的，红豆能躲到哪里去？”

    听到这里，江筱的心也在烧。

    龙王的人在找石小清，已经过去了这么长时间，难道说石小清已经被龙王的人抓去了吗？

    