    “闭嘴！”宋征凶神恶煞：“你已经卖身为奴了，一切事情老爷我都可以替你作出决定。”

    他把狩猎者那枚妖丹塞进了老八的嘴里，老八呜呜哀嚎：“老爷，您好歹把那玩意儿洗干净啊，臭烘烘的！”

    宋征没说话，飞快动手将老八扒了个干净——动力战甲全都脱掉了。

    老八有些慌：“老爷、老爷，这可不行，我会死过去的。”

    玉鼓星的大气中氧气含量很低，成分中更是有着多种有毒气体，没有动力战甲的呼吸系统和对于毒素的隔绝，就算是老八也撑不了几天。

    宋征却信心十足：“应该可以挺过去的。”

    “应该……”老八无语，那您老人家为什么好像很有信心的样子？

    老八正要开口，却发现自己的声音已经有些变化了，更加低沉沙哑，就像是……兽吼！

    他感觉到脸上有些痒痒，伸手挠抓着却看见：自己的双手上，正在飞快的长出浓郁的兽毛！

    “嗷——”

    他原本想“啊”一声，结果一张口就变成了“嗷”，标准的兽吼。

    他彻底慌了：“老爷这是怎么回事……”

    宋征道：“你不是担心有钱没处花吗？我带你去妖族城市转一转，花一花钱。”

    “……”老八张了张嘴，实在不知道该说什么。我嘴好欠！刚才为什么要说这个。

    但是就因为这么一句话，您老人家就要把我变成妖族？就为了证明您有钱有地方花？

    老八欲哭无泪，却忽然灵机一动意识到了什么：“老爷……您是说，吞吃了妖族的内丹，就可以变化成为妖族？”

    妖族作乱后，人族迅速溃败的原因很多，毫无疑问妖族在人族内潜伏了大量间谍，而人族无法混入妖族，也是极为重要的一个原因。

    情报战从一开始就是一边倒的溃败。

    老八实侦察兵出身，马上敏锐的想到了这一点：如果可以变化成为妖族，当然就可以混入妖族中潜伏下来。

    宋征点点头：“一般人不行，妖族内丹蕴含的能量太大，吞吃下去只会炸成肉泥。”

    老八明白了：“我之前用过老爷的精神升华剂。”

    “对头。”他看了看老八：“差不多了，自己照照镜子。”

    战甲内当然没有镜子，但是有影像捕捉装置，人族还是习惯说“照镜子”。

    老八看到自己变成了一个身高一丈二，外形好似猿猴的妖族，面目凶狠，一身黑毛。

    他用力擂响了胸口，仰天发出一声嘶吼。

    引来一旁穿山龙甲不屑的眼神，后者抖了抖身上的鳞片，猛然一声巨吼，比老八的高出几个档次。

    老八的凶狠顿时没了，讪讪笑了小，又问道：“老爷，这种变化可以逆转吗，我还能变回人的样子吗？”

    “当然可以。”宋征说着，变化成了妖族。他的妖身不高，只有一丈的样子，跳上了穿山龙甲，说道：“从现在开始，我们就是妖族的狩猎者，你是我的跟班，我带你出来见见世面。”

    “现在，我们去鸟见市。”

    鸟见市是九十八大区的第一座城市，据说当年是一位禽类大妖建造的，所以起了这么一个怪异的名字。

    狩猎者和那三名地妖第七境，都是从鸟见市出来的。

    妖族城市门口，都有着扫描装置，人族哪怕是伪装成样子的样子，内脏和骨骼也和妖族完全不同，从装置下面一过就会原形毕露。

    这个词以前是用来形容妖族的，现在完全颠倒过来。

    宋征骑着穿山龙甲出现，马上引起了一阵小小的骚动。妖族崇拜强者，能够收服这样一头强大的妖兽，主人必定十分了得。

    他们纷纷让开了道路，请强者先行入城。

    宋征傲然站在坐骑的头顶上，双手负在身后，显得目无余子。偏偏妖族就吃这一套，要是冒出来一个“平易近人”的强者，大家反而会怀疑，这个家伙怕不是冒充的？

    靠近城门，老八看到上面悬着的扫描装置，一颗心高高的提了起来。但是他们从装置下走过，周围毫无反应，他长长地松了一口气；同时心中狂喜：终于找到了可以安全潜伏进入妖族的办法了。

    宋征刚一进入城市内，就有几个掮客围了上来，谄媚的笑道：“大人回来了，此行有什么收获吗？”

    老八看着他们的样子，就知道老爷肯定不是第一次来鸟见市了，只怕之前就用这个“狩猎者”的身份来过很多次。

    宋征淡淡道：“收获自然是有的，就看你们敢不敢要。”

    “这个……”有几个掮客一听这话，就讪讪的走开了，却有一个身材瘦小的家伙手脚并用爬到了穿山龙甲背上，低声和宋征商量：“什么等级？”

    “地妖第七境。”

    掮客露出惊容，然后立刻变得笑眯眯的翘起大拇指：“果然不愧是大人，一出手就不同寻常，这是大买卖，请跟我来。”

    他带着宋征去了自己的公司，进入密室后拉起了阵法闸。

    “这位是……”掮客指着老八，宋征道：“我的跟班，潜力不错，也准备干这一行，我先带带他，可以信任。”

    “好。”掮客道：“先让我看看货。”

    宋征很随意的拿出了一枚地妖第七境的妖丹，老八在一旁吓得差点趴下来，猎杀妖族的收获hi阿能光明正大拿出来卖？

    然而掮客的反应更让他意外，掮客居然拿出来一整套仪器，从能量反应、成分分析等各个方面，全面的评测了这枚妖丹。

    然后满意的点头：“地妖第七境中后期的妖丹，好东西。大人也是行家，您说个价，合适我就收了。”

    宋征冷冷瞥了他一下：“少跟我耍心眼，老老实实出价。你要是不想做着生意了，以后我去北城那边。”

    “别啊您，”掮客顿时赔笑：“咱们是老关系了。这样吧四千万妖金，怎么样。”

    “四千五百万，少一分都不卖。”宋征一把抢过妖丹，转身就要往外走，掮客连连哀求：“大人、大人，您也得让我们赚点钱呀，我上与老下有小，养家糊口也不容易。”

    宋征不吃他这一套：“那行，我不为难你了，我去北城……”

    “别——”掮客万般不情愿，还是接受了这个价格，双方很快完成了交易，宋征笑眯眯的拍拍老八的肩膀：“行了，今天赚了一票，走，带你去见识一下鸟见市的花花世界！”

    老八下意识的感觉不妙，却被老爷拽着，身不由己的跟他走了。

