    在那一片茂密的树林之中，有一口清澈还散着白雾的水塘。

    这是先天生成的水塘，也算是一处奇观了。

    此时一群人影从虚空之中落下，而这些人影竟然全都是女的，只是这些女的身上，都沾染了血迹，看其脸色，仿佛都很是匆忙。

    “师姐，我们现在改怎么办。”这时候一名身形娇小的女子，警惕的看着四周说道。

    “这里有一处天然水潭，让大家进去将身上的血迹洗掉，九霄宗那些人，在我们身上挥洒的那些粉末有问题。”领头的师姐，容貌出众，英气十足。

    “是……。”

    ……。

    林凡跟鸡仔又再次的和好如初了，鸡仔听到林凡要将“亘古之吊”与其融合的时候，也是吓的魂飞魄散，对于鸡仔来说，原汁原味的才最好，谁会融合那黑不溜秋的“亘古之吊”啊。

    林凡对此也不强迫了，看了一眼那背包里的“亘古之吊”，也是叹了口气，连鸡仔都嫌弃，那更不用说自己了。

    如今林凡走的方向便是九霄宗，《七圣宝图》上的几个地点还没有去，不过对林凡来说，如今也不着急，先去九霄宗看看到底是怎么回事。

    在林凡看来，七圣那家伙，两具尸骨毁灭，如今只有背包里那黑狗还有一丝神识，其余的地方显然是没过去。

    一开始林凡对《七圣宝图》那是充满了兴趣，而如今剩下的便是，将《七圣宝图》上的东西全部收刮，然后培养一条七圣黑狗。

    林凡可是记仇的很，七圣这玩意，还想坑自己一把，不好好弄弄他，还真以为小爷好对付的了。

    至于妖无邪那家伙，林凡也只能说声抱歉了，按照现在的情况看来，妖无邪肯定是离开了葬妖城，不过这也好，出去历练对妖无邪来说，只有好处没有坏处。

    同时这一次也是大出血啊，特意根据那些小说里的套路，来了一出戏，虽说有很多破绽，但是以妖无邪那缺一根筋的头脑看来，应该看不出来。

    “哗啦啦……。”

    这时，林凡听到了水流声，还听到了女人的声音。

    水流，女人……。

    当这两点相互结合之后，林凡顿时一愣，随后立马悄悄上前。

    “鸡仔，带你去看好东西。”好东西，大家一起分享，这种情况，怎么能少了鸡仔。

    “喔喔……。”鸡仔刚要鸣叫，便被林凡一手捏住鸡嘴，鸡仔也是没反应的过来，差点噎着了。

    “叫你妹啊，再叫就没的看了。”林凡拍了拍鸡头说道。

    鸡仔萌萌的大眼睛中散着光芒，随后鸡头一缩，点了点头。

    一人一鸡，就这么悄悄上前，随后趴在湖边的一块岩石上。

    林凡自认自己是正人君子，但是有的时候正人君子，也喜欢一些刺激的事情。

    比如，装完逼就跑，又比如偷窥新大6一般。

    以前那是没有机会，如今林凡可以十分的保证，那里有着一群仙女在翩翩起舞。

    至于在那里洗澡的女人是不是肥头大耳的丑女，这一点可以完全不用操心，林凡虽是初哥，但是闻香识人的本领还是有的。

    虽说那味道之中，夹杂着一丝怪味，但是却掩盖不了那一股股香味。

    林凡与鸡仔两人，小心翼翼的趴在那里，两双眼睛贼溜溜的转动着。

    “鸡仔，你还小，悠着点。”林凡用手遮盖着鸡仔的眼睛，而鸡仔却是抗议的挥了挥翅膀，表示抗议。

    水池中的一群妹子，果真是漂亮，在林凡看来，玄黄界有能耐的妹子都不丑啊。

    环肥燕瘦，女王型的，柔弱型的，纯洁型的，妩媚型的，全都聚齐了，那柔弱无骨，雪白细滑的手臂，让人联想翩翩，虽说身子都埋在水下，但是却依旧抵挡不了林凡那欣赏的眼光。

    不过这些妹子的修为倒也不错。

    清一色的入神境界，尤其是其中一位竟然还是小天位中阶修为。

    这要是一般人，恐怕还没靠近就已经被现了。

    但是林凡是谁啊？那可是走路无声，身怀各路神通的能人啊。

    鸡仔被林凡遮盖了眼，想看也看不到，也是气嘟嘟的，随后双爪一瞪，直接跳到一旁。

    “鸡仔……。”林凡一看，顿时有些慌了，可特么的别被人现了。

    而就在这个时候，让林凡惊愕的一幕生了，鸡仔这家伙，竟然大摇大摆的走了出去。

    “谁……。”果然，在鸡仔出现的那一刻，水池的美女们警惕了起来。

    “喔喔喔……。”鸡仔不慌不忙的走在那略微有些潮湿的地面上，小脑袋不断往地面戳去，微微张开翅膀，随后从那泥土内，叼出一条细虫，吞了下去。

    那水池中的美女们，此刻松了一口气，“没事，只是一只野物，都洗快一点。”

    “我去，这特么的也行。”这一刻，林凡愣住了，这鸡仔怎么可能这么聪明。

    鸡仔虽说一直在戳着地面，但是那双小爪子却在向前移动着，而那萌萌的鸡眼，则是目不转睛的看着那水池里美妙的景象。

    林凡此刻恨啊，这鸡仔太特么的贱了啊，竟然想出了这个办法。

    而更让林凡呆滞的一幕生了，鸡仔这家伙，竟然落入水中，跟鸭子一般，双翅收拢，在水池中游荡着，而且还突然沉入水中，过了许久，才叼着一条鱼冒出水面。

    这些在美女们的眼里，都是正常的事情，但是在林凡看来，鸡仔这家伙，根本就是潜水偷窥。

    禽兽啊……。

    畜生啊……。

    林凡内心疼痛，纯洁的鸡仔，为何会变成这样啊。

    此刻鸡仔从水池里出来，就那么傻傻的站在那里。

    “这个鸡，好逗啊。”这群美女中，一人疑惑的说道。

    “好了，赶紧出，不能逗留太久。”那面色严肃的大师姐话了，随后众人从水池中一跃而起，那美妙的**暴露空中，但也是刹那之间而已，众人从储物戒中取出衣服披散在身上。

    这一刻，鸡仔那萌萌的大眼睛，瞬间睁大，随后两道鼻血喷射而出，倒在地上一动不动。

    林凡此刻内心也是一惊一惊的，刚刚那一幕实在是太吓人，太暴躁了，一言不合就赤身，也是让人畏惧啊。

    当众人离开之后，林凡立马上前。

    “鸡仔，鸡仔……。”双爪朝天的鸡仔，晃了晃脑袋，随后站了起来，那胸脯不断的跳动着，刚刚那一幕，对鸡仔那幼小的内心，造成了很大的创伤。

    林凡看着鸡仔那迷醉的鸡脸，也是鄙夷万分，真是没出息的家伙。

    “好了，走了，福利也看过了，赶紧上路。”林凡将鸡仔拎起来，随后放在肩膀上，继续前行。

    ps：功法进阶后，依旧保留原来的用处的，可以自己控制，到底是阴阳转换，还是只造成伤害。(未完待续。)