    几条细细的藤蔓从法杖上长出来，攀上一根石柱爬上顶壁，然后逐渐变粗，逐渐爬满整个山洞，并且有些地方倒垂下来盛开一朵喇叭花，花蕊中散发着淡淡的白光，就像电灯一样。

    就在杨凌准备爬到骷髅旁边仔细看看的时候，另一面处传来丁聪的声音：“老二快过来，发现小崽子了~！”。

    于是杨凌就撇下骷髅赶紧过去。

    距离水坑不到二十米远的位置，一个碎掉的石柱中央露出一个大洞，洞里面趴着三头两尺长的淡黄色小兽，此时正在撕扯着一具精灵的尸体，血液喷溅的到处都是，对于突然出现的杨凌和丁聪，三头小兽反应都很剧烈，一个个低头发出呜呜的吼声不断后退。

    “老二，怎么办？”丁聪兴奋的搓着手，“要不要带回去做一顿烤乳猪！”

    “你疯了，带回去肯定会把大家伙也勾引过去。”杨凌四周看了几眼摆摆手说，“走，赶紧离开，回去想办法！”

    就在两人走出山洞和小男孩儿汇合之后不到一分钟，就听见峡谷上方哗啦几声传来，翻滚的黑雾之中，一头绿色的野兽顺着巨大的骨架左蹦右跳的落了下来，站在洞口似乎闻了几下之后仰天发出一声怒吼很快就钻进山洞里面。

    “快走！”三个人都吓的脸色发白，赶紧往峡谷外面跑去。

    三个人跑出峡谷，还隐隐能够听见里面传来的兽吼，而且似乎越来越近，于是也不敢停留，一口气跑回了居住的山洞，这才一个个四仰八叉瘫在地上拼命的呼吸。

    足足休息了十多分钟，小男孩才大声嚷嚷着把事情的经过给女人讲了一遍。

    女人吓坏了，狠狠的在小男孩儿屁股上揍了几下，小男孩也没敢反抗，蹲在地上看着杨凌，眼珠子咕噜噜还转个不停。

    “老二，我觉得我们必须干掉那头野兽，不光有肉吃，还有水喝，刚才我试了一下那个水，竟然有增强体质的作用。”丁聪舔着嘴巴说。

    “我靠，你不怕死？”杨凌吓的坐起来。

    “怕个屁，难道还有比现在更坏的处境吗？”丁聪无所谓的说。

    杨凌想了想，没有反驳。

    眼下的环境，的确已经是他遇上的几乎是最恶劣的环境了，比之当初在玄晶矿洞还要恶劣百倍不止，至少那次还可以使用法术，而这次，自己几乎变成了一个普通人，面对这种恶劣的条件，生存压力也大了无数倍，加上语言不通无法交流，黑色的雾气干扰，几乎就像个瞎子一样。

    “要搞定这头野兽，凭借我们两个赤手空拳肯定不行，得想一个办法。”杨凌想起那个死去的魔族，似乎当时还看见坑里面还有一个东西，可惜没来得及仔细去看。

    “嗯，最好有兽夹之类的东西，制作一个陷阱。”

    女人则一脸紧张的蹲在旁边，忐忑不安的看着杨凌，神情充满了担忧。

    两人商量了七七八八之后就站起来，开始在山洞之中寻找工具，可惜找遍了山洞，也不过找到几根骨棒和一堆乱七八糟的碎石头。

    “有没有……树藤……”杨凌指着头顶上开花发光的藤蔓问女人。

    “树~藤~”女人很疑惑的也念出两个字。

    杨凌只好从丁聪身上扯下来几根布条，绞成一根绳子的样子，然后又比划了一下粗细。

    女人想了一下点点头，杨凌大喜。

    接下来，丁聪和杨凌两人在女人的带领下，在距离居住地有三公里外的一处陡峭的山壁上，找到了大量小指粗细的藤蔓，藤蔓仿佛一根根毛刷子，上面长满了半尺多长、牙签粗细的细毛，仿佛海葵一般，在黑色的雾气中轻轻摇摆，似乎正在吸收这些雾气。

    杨凌试了一下，发现这些细藤非常结实，自己双手加起来估计近百公斤的力量，使出吃奶的力气才堪堪扯断。

    “老二，这东西不错，只要七八根绞在一起估计能够承受好几吨重的力量。”丁聪也试了一下后双眼放光的说。

    杨凌点点头，从细藤上使劲儿薅下来一把绒毛，发现不光柔软而且韧性十足，如果搓成绳子应该不会比藤条差，只不过要麻烦许多，而且他还对比了一下，发现腰上围的藤布竟然就是手中这些藤条上的细毛编织成的。

    接下来，杨凌和丁聪就开始拉扯细藤，不过马上就发现不是太容易，因为这些细藤都密密麻麻的缠绕在一起，仿佛乱麻一般，牵一发而动全身，要想扯下来一根，就会牵动一大片。

    于是两人只好分工合作，丁聪在下面拉扯，杨凌抓住藤条往上爬，不断把牵扯的其他藤条用骨刀割断，整整忙碌了十多个小时，两人累的像狗一样，发现也不过只弄下来五根，每根长度差不多有二十米的样子。

    虽然慢，但这收获也不算太差，根据杨凌和丁聪两人的策划，做一个陷阱，总共需要接近一百米长的绳子，估计六七天应该差不多。

    接下来的时间，两人几乎就泡在这块陡峭的山壁上，跟爬满山壁的细藤较劲。

    而女人和小男孩儿则将两人割下来的细藤慢慢拖回山洞，两个老人则用骨刀将藤条上的细毛割下来。

    第四天，将藤条搬回山洞的女人返回的时候还带来一个光猪，昏迷了一个多月的高文峰竟然醒了，而且气色还不错。

    “呜呜~，哥哥差点儿以为穿越到原始社会了！”见面之下，高文峰搂着丁聪哭的一塌糊涂。

    “好了好了，一个大男人哭个屁，哭完了赶紧帮忙干活儿！”

    “干活？你们这是要干啥咧？”高文峰抹着眼泪花儿。

    “做陷阱啊，打猎啊！这里是原始社会，我们带着主角的光环穿越过来，要用超越十万年的智慧与天斗与地斗，与野兽斗，努力创造美好而灿烂的生活，别浪费时间了，赶紧滴！”

    “真的？”高文峰立刻兴奋起来。

    有了高文峰的加入，采集藤条的速度加快了不少。

    第二天，采集藤条的任务就宣布结束，然后就是回山洞处理藤条，将这些藤条七八根绞在一起做成胳膊粗细的缆绳，这个工作又花了三天左右。