    茅山南宗。

    一个胡子及腰的老道，正看着一枚纸鹤，脸上露出了极为震惊的表情。

    “什么?张起灵那老杂毛竟然被旱魃给宰了？”

    “连同龙虎山两大地师，两位明师！”

    茅山南宗唯一的天师。

    刘叶看着九叔的纸鹤传书。

    他扶着白长胡子的手稍微一哆嗦。

    直接将十公分的银白色胡须扯断了两根。

    “林九那王八龟蛋，不会是搞笑的吧，本尊的寿辰将近，他这是来讨喜的吗？”

    一位天师。

    两位地师。

    这样的阵容就算是碰到了僵尸始祖，也能自保离开。

    而是林九说是旱魃杀了他们。

    但他遇到了旱魃，还怎么发出纸鹤传书呢？

    哪怕是天师碰到帝僵，也得落荒而逃。

    在茅山天师的一旁。

    当代长老紫一开口说：“没有错，我这里还接收到了林九的另外一个纸鹤传书！”

    “茅山供奉，名为任威勇的飞僵，跟旱魃打了一架。他们顺利逃离了！”

    其实，紫一刚刚得这个消息时。

    也是和刘叶一样。

    压根的不信。

    可是，在派人去跟林九接触后。

    他也是不得不信。

    这世上，又出了一尊大魔。

    不过还好，这尊飞僵是自己人。

    “龙虎山那边，有什么反应?”刘叶深呼吸一下，平复了震惊的心情，这才问那长老。

    “龙虎山封山门，然后广发英雄帖！”

    “准备半个月后在龙虎山召开屠魔大会，号召道门大能一起，前往镜山查个清楚，明白！”

    面对天师的询问，紫一轻轻笑道。

    茅山的道师，当然是非常想要见到龙虎山倒霉。

    “哼，算盘打得不错。”

    “这龙虎山也是给我们茅山送来了一份英雄帖，到时候去不去。”

    紫一带着询问的眼神，看向刘叶，想要获得确切的意见。

    “去干什么?任威勇可是我们茅山的供奉！”刘叶也是微微笑道。

    “哪个傻子去帮别人杀自己的供奉！”

    “这事情，我们茅山不参与！”

    茅山天师给了长老一个准确的答案。

    这让紫一也点头附和。

    “天师，我也是这样想的。从林九传上来的消息里。“

    “那任威勇虽然是飞僵，但却很咸鱼，只要不招惹他，都会把自己埋了！”

    “那就随那小子吧！”

    随着茅山天师的决定，茅山开始准备迎接新的供奉。

    林穆悬浮在空中，见到九叔朝着另外一个反向去了。

    他拿起了地图，发现那并不是去茅山的方向。

    所以，身为飞僵的他。

    还斩杀了一名天师，当然不会做出等人这种低格的事情了。

    身上阴气鼓动，在地上留下了一行字，就飞上了空中。

    ‘林九，本尊时间宝贵，茅山集合！’

    当九叔回到山谷时，见到这行字，顿时就有些郁闷了。

    他原本是想让林穆捎他一把，既能省点脚力，也能享受一下空中的感觉。

    现在，现在只能靠着双腿，走回茅山了。

    林穆继续朝着茅山飞去，路上遇到了很多山川河流。

    穿越到现在有大半年了。

    悬浮在一条山涧上。

    他也不曾欣赏过这歌世界的景色。

    眼下的山和水并行着，让灵魂在岁月中磨炼，轮回！

    两边的悬崖犹如被刀劈而成。

    在水的尽头是一条瀑布。

    好像一条丝带，正为这片大地喝彩。

    “没想到，到现在才有心情去欣赏这片山清水秀。”

    自从灭杀了龙虎山张天师后。

    林穆的心态发生了急剧的转变。

    他只是只想猥琐发育。

    飞僵是他的第一个目标。

    在之前，他遇到了旱魃，也估计茅山的老怪物。

    如今，已经拥有了平起平坐的地位了。

    林穆享受这心态的转变，也享受了着这美好的时光。

    并没有那么急的去到茅山。

    九叔是靠双腿跑的，速度当然比不过林穆了。

    不然等待的又是他。

    当林穆准备离开这里时。

    目光略过两边的悬崖上，突然发现有一处岩石，给他一种不太好的感觉。

    如今实力已经强大无比了。

    哪怕不用灵魂感知，单凭自身的灵觉，也能预判福祸。

    而那个岩石，给他一种熟悉的感觉。

    在悬崖中的洞穴内。

    洞中灯火明亮，墙壁上挂满了火把。

    在洞里的深处。

    有一具漆黑的尸体，正被锁链捆绑起来。

    高高的悬挂在空中。

    一旁，一位身形高大。

    但胡子却很邋遢的中年男子，正抱着一把大刀，坐在尸体下发闭目养神。

    突然，这刀客手中的大刀颤动了一下。

    中年人也随即睁开了眼睛，那锐利的目光直射到前方的洞口处。

    “谁？”

    当声音在洞中回荡时。

    从黑暗的角落中，走出一个身形矮小，满脸褶皱的老道师。

    “阿刀，发现什么了？”

    “吴老，刚才我手中的大刀突然预警了，好像有什么强大的人物靠进来！”

    阿刀脸上挂着浓重的警惕之色。

    “别疑神疑鬼的，这洞口中，可是布置了很多阵法，寻常人根本发现不了，哪怕是一些强大的名师，就算发现了也进不来！”

    吴老说完，他的脸上，闪过一丝得意。

    这些阵法都是他自学而来，而且还是杀了一个精通阵法的玄门弟子。

    “可能是我太小心了！”

    阿刀也知道，眼前的吴老可是非常强大的。

    在阴暗处，可是有着十几具僵尸，他们都拥有很强的战斗力。

    不管是谁闯进这里，都会被撕成碎片。

    不过，这阿刀也不是善茬，凭借着一把大刀。

    可是杀出了不小的威名。

    如果不是因为一些事情，需要和赶尸派联手，他可不想呆在这阴森森的洞穴里。

    这个自称吴老的赶尸派长老，喜欢呆在不见天日的地方。

    而阿刀，却喜欢呆在灯火明亮之处。

    洞口的那些火把，全都是他点燃的。

    跟里面的阴暗形成了两种格调。

    “砰！”

    随着一声巨大的声响，在洞口中传来。

    不但是那歌戒备心非常强的阿刀，连里面的吴老，都纷纷把目光投向洞口处。

    那震动的火苗，显示这个吴老那得意的话里，一般人发现不了的洞穴正被攻打。

    “嘿嘿，本师闻到了僵尸的味道！”吴老咧嘴一笑，露出了只有两个门牙的孤单牙床。

