    “有点事要见他……”

    “什么事还需要你亲自去见他？他什么时候这么有B格了？你吩咐我去就行了，哪里需要自己亲力亲为啊？”陈白纳闷的嘀咕了几句，然后又问：“到底什么事啊？”

    “打他！”

    贺季晨的声调格外的一本正经，听得陈白最初以为是冷笑话，配合的“哈哈”了两声后，察觉到电话那端，安静无比，这才意识到气氛不对，贺季晨好像是动真格的……陈白连忙收了笑：“贺总，你是认真的？”

    电话那端依旧没声音传来。

    陈白确定，贺季晨真的是认真的，他想都没想，就开了口：：“贺总，他招惹您了？这事您不用管了，我现在立刻安排人去找他，您放心，我帮您出这口气……”

    “他勾引的是我媳妇，你这么激动干嘛？”

    贺季晨轻飘飘的一句话，噎的陈白瞬间说不出来话了。

    电话两端安静了几秒钟，陈白连忙开口：“贺总，我马上去查他在哪里，查到立刻发给你。”

    贺季晨用鼻子“哼”了一声，将手机从耳边拿下来，挂断了。

    挂断陈白的电话后，贺季晨又给韩知返去了一个电话，让他联系林生帮自己问一些事情。

    韩知返没挂断贺季晨的手机，直接用另一部手机给林生拨了电话，让贺季晨跟林生直接对话。

    问完自己想知道的事情后，贺季晨将手机再次从耳边拿了下来，然后看到陈白发来的短信，是杨黎现在所在的酒店。

    贺季晨将地址复制在车载导航里，然后就丢下手机，握着方向盘盯着前方的路，猛踩了油门。

    ……

    挨了季忆两巴掌的杨黎，脸上有些肿，导致这两天无法拍戏，所以直接离开剧组，进了城里的四季酒店住。

    从入剧组到现在，已经有好几天，他没碰过女人了，加上在季忆那里没讨到好处，他到了酒店后的第一件事，就是让助理帮自己联系两个漂亮的姑娘过来。

    其实事情吩咐助理，也不过刚过了十分钟，大概是心情不好，导致他有点耐心不足，见迟迟没把女孩送来，他就忍不住拿起手机，连骂带吼般的催促起了助理。

    在听到助理再三保证，十分钟后，女孩一定会出现在他房门口后，他才挂了电话，进浴室洗澡了。

    刚洗完澡，都还没来得及擦身体，杨黎就听见门铃声响起。

    他以为是助理安排的两个女孩到了，连头发都没擦，直接湿着身子，披了浴袍就去开门了。

    在开门之前，杨黎特意扬起唇角，让自己脸上露出他的招牌邪魅笑容。

    然而，当他打开门，看到门外站着的人时，他脸上的笑容，瞬间变的生硬无比。

    他认识来人，贺季晨，随着这三个字闯入他的大脑，他瞬间有联想到了五个字：季忆的丈夫。

    贺季晨该不会是来找他算账的吧？

    伴着这个念想划过大脑，杨黎下意识地想要关门。

    他的手，刚碰到门板，贺季晨的黑色皮鞋，就已经踏进了房间里。