    扣篮是最涨士气的一种得分方式，尤其是暴扣。

    陈炎开局暴扣两连击直接把太阳上下的士气拉满！

    太阳板凳席上的替补球员已经坐不住了，纷纷起立跳起了毛巾舞。

    太阳队不仅战绩卓群，氛围组这一块在联盟也是顶尖水准。

    猛龙开场的第三回合进攻，皮尔斯终于摸到篮球。

    虽然不太受队友待见，但皮尔斯毕竟是外线战术核心，球不可能一直到不了他手上的。

    面对拉加-贝尔的防守，皮尔斯罚球线45度角处持球。

    光是三威胁试探步皮尔斯就做了6、7秒，从转播视角看有种老大爷晨练的感觉。

    皮尔斯的打法虽然很古典，但效率有保证。

    回合进攻时间还有9秒的时候，皮尔斯连续试探步过后终于启动！

    皮尔斯速度不快，朝右边连突了两步之后突然炸球回撤！

    招牌式后撤步一下子拉开了他和拉加-贝尔的距离。

    “唰！”

    皮尔斯手起刀落，这是他喜欢的投篮节奏。

    4比4。

    在哈登降临联盟之前，皮尔斯是NBA后撤步用的最好的外线球员，和哈登变幻莫测的脚步相比皮尔斯的后撤步看上去更加简单高效，高大身材加敦实的体重，在面对众多防守人时皮尔斯都占据着身体上的优势，所以他更多时候是用身体倚靠住防守人，与对方身体发生对抗后，在选择用后撤步的方式出手。

    太阳进攻回合。

    纳什运过半场后见没有太好的机会，招手向小斯要了个挡拆。

    拆完后纳什一个击地把球交给空切的陈炎。

    这记传球很精髓，纳什眼睛全程盯着下顺的小斯，就在猛龙所有人的注意都在小斯身上时纳什手腕一抖，NO-LOOK-PASS找到沿底线快速杀出的陈炎！

    陈炎接球后顺势起步，抱着炸药包就往内线杀。

    内线的巴尼亚尼刚补到位，陈炎又起飞了！

    简直是上一回合的复刻版本。

    不过这回合巴尼亚尼没有抱头鼠窜，而是选择犯规！

    “哔！”

    裁判哨响的同时陈炎挺腹滞空，强硬打进。

    AND-ONE！！

    巴尼亚尼这次犯规太温柔了，只是拍打了一下陈炎的手臂，甚至连下拉的动作都没有。

    犯规的目的就是为了阻止对手得分，而不是白给对手这种2+1的机会。

    巴尼亚尼也意识到了这个错误，犯规之后巴尼亚尼一直背对着己方替补席。

    只要我不看主教练，主教练就骂不到我......

    陈炎站上罚球线，现场欢呼声一下子起来了！

    不是倒戈，球馆内本来就有大量华裔球迷是冲着陈炎来的。

    他们高举印有陈炎头像的牌子，用熟悉的中文高呼陈炎的名字。

    这种感觉是特别的，就像是在国内打NBA比赛一样。

    “哐！”

    陈炎这球罚的力量小了一些，不过运气不错，砸到前沿后高高弹起坠入篮筐。

    7比4，陈炎和击掌过后返回防守半场。

    回过头来，皮尔斯再次要球单打。

    皮尔斯选择的进攻方式和上回合差不多，先是佯装突破，接着身体扛开，最后来个顺势后撤步！

    皮尔斯对上拉加-贝尔有天然的吨位优势，这一扛一撤之后拉加-贝尔基本就对他形成不了什么有效干扰了。

    就在皮尔斯后撤出手的瞬间，一道黑影悄悄出现在了他的身后。

    “啪！”

    陈炎高高跃起，从身后将皮尔斯的投篮直接抓了下来！

    皮尔斯人傻了，这个人是什么时候出现在自己身后的？

    陈炎表示自己已经研究过了皮尔斯的后撤步，皮尔斯的后撤步在一对一中几乎无解，但不是没有缺陷，他出手慢，出手点也不高，只要判断准确在身后很容易形成干扰或者封盖。

    没收皮尔斯的投篮后，陈炎转身快下，前场1V0！

    此时猛龙队这边只有卡尔德隆在陈炎身后苦苦追赶。

    两人搁了两个身位，卡尔德隆身体素质一般，这球想要对陈炎形成有效干扰太难。

    然而在这时候，陈炎突然灵光一闪，来了个急刹车降速！

    他想上篮打进的同时造成卡尔德隆的追尾犯规！

    卡尔德隆球商很高，提前一步从陈炎的身边闪开！

    这球虽然没有骗到卡尔德隆，不过陈炎上篮稳稳打进拿到两分。

    9比4。

    TNT解说席上巴克利看到这一幕都笑了：“卡尔德隆都快闪到观众席上去了，第一次看有人这样防快攻的。”

    肯尼-史密斯说道：“卡尔德隆已经处理的不错了，这球撞上去又是一个AND-ONE！”

    猛龙进攻回合。

    巴尼亚尼通过挡拆拉到三分外围远射命中！

    9比7。

    巴尼亚尼的防守不仅辣眼睛还软，如果不是因为巴尼亚尼有这一手不错的投篮功夫，估计猛龙主教练早就把他换下来了。

    他这打法在前世小球时代肯定吃香，但身处如今这个时代他只能是球迷们口中软蛋的代表。

    太阳快发，陈炎过了半场直接要球。

    纳什看陈炎连得9分已经打开了，直接把球甩到陈炎手上。

    陈炎没有急着攻，他用余光看到小斯这时候刚好跑过前场，利用他的身体顺势做了个掩护。

    猛龙马上换防，不给陈炎直接起速冲内线的机会。

    换防之后，陈炎和巴尼亚尼形成一对一SOLO。

    这是陈炎想要看到的局面，他就盯着巴尼亚尼打，把他往死里欺负。

    篮球场上就是这样，不挑软柿子捏难道专门去找防守大闸？

    那是铁头娃干的事情，不适合陈炎。

    巴尼亚尼很忌惮陈炎的速度主动后缩了一步。

    陈炎下球后猛突一步后巴尼亚尼后后撤了一大步！

    看到有如此巨大的投篮空间，陈炎自然不能浪费。

    一个急停回拉，三分出手！

    篮球在加拿大航空中心体育馆上空划出一道彩虹。

    在球坠入网窝之前，陈炎就已经和替补席上的队友提前庆祝了起来。

    “唰！”

    空心命中，陈炎投进今晚个人第一记三分！

    电视机前的国内球迷也嗨了起来。

    “可恶！又让陈炎装到了！”

    “巴尼亚尼干脆别防守，直接退到底线得了。”

    “陈炎包办了全队的前12分，太恐怖了！”

    “他今晚看上去势不可挡！”

    “火力全开，行走的得分机器再次上线！”

