    于是她便将原本就属于这个房间的那张床又拿了出来，并放在了它的老位置上。然后便立即扑到床上，以一个大字型趴在了床中间。

    本来只是想稍微放松一下，没想到床太软太舒服，她竟一不小心睡了过去！

    不知第多少遍被陆岑风叫醒时朱苏竟然已经习惯了，整个人甚至连姿势都没变一下就闭着眼睛道：“嗯～陆岑风，你让我再睡一会儿…”

    “乖，起来吃完饭再睡。”

    陆岑风的声音低沉柔和，就像微风吹过湖面时泛起的涟漪，一圈圈向外扩散，很快就漾进了朱苏的心里面。

    起初朱苏还迷糊着，心里只觉得他的声音真是好听极了。可是随后，她却突然意识到了什么，顿时就猛地睁开双眼，瞪向了陆岑风！

    “你对我使用异能？！”

    陆岑风也没想到，她居然这么快就反应过来了，但却还是完全面不改色地解释道：“你怎么也叫不醒，我只好想点办法。”

    “…………”朱苏瘪着嘴又瞪了他好几眼，最后还是在他坚持的目光下，不甘不愿地爬了起来。

    直到听陆岑风说让她赶紧取出东西来准备做饭，朱苏才突然明白过来，为什么他非要叫醒她不可了！

    因为无论是做饭的工具和食材，还是方便速食的食品，全都在她的空间里！指望陆严二人各自背包里的那点东西，他们根本就吃不饱！

    十五分钟后，看着严和捧着大半锅热汤面条坐在地毯上大吃特吃的样子，朱苏只觉得自己心里歉意极了！

    于是便连忙转头，对还在继续煮挂面的陆岑风说道：“那个，这锅面煮好你就也赶紧吃吧！我来给你们继续煮。下次，下次万一再有这种情况，你就还是直接用异能把我叫醒好了！”

    “嗯，我知道了。”

    陆岑风盯着锅里咕嘟嘟翻开的水花儿笑了笑，心里只觉得自己幸运极了！

    因为这么好脾气、这么合心意的姑娘，竟然被他在重生后的第一时间里就紧紧地抓住了……时间还不早也不晚，一切都是那么的刚刚好。

    而那时的他甚至还根本都想象不到，自己所找到的，竟然并非是自己所以为的那个人！所以说，缘分真的是妙不可言，令他想不承认都难。

    很快陆岑风的第二锅面就也煮好了，而朱苏也借着他煮面的功夫吃饱了，便连忙伸手将煮面的工作接了下来。

    她吃的面自然也是第一锅就煮好的，是陆岑风特地先给她挑出来的一碗。

    但其实！朱苏还真的不太会煮挂面。

    因为她不但掌握不好往多少水里下多少挂面能煮出多少的熟面条，还看不出熟没熟来……

    但是此时此刻，她却并不想明说，因为她真的不想再耽误陆岑风吃晚饭了。

    所以等锅里的水再次煮沸了后，她便想按照与陆岑风前两次差不多的数量往锅里下挂面，一边下还一边旁敲侧击道：“你们应该还能吃不少吧！我这锅还下的跟之前一样多？”

    “别！”陆岑风立即制止她道：“你没添水，还下那么多煮不开的！”

    说完这句话后他便立即明白了过来，真指望朱苏自己瞎弄，他们下一锅还指不定吃上啥呢！于是便只好伸手比划道：“这些，这些就够了！或者锅里再多加一些水，加到这里，就可以跟之前一样下面了。”

    “哦。”朱苏微微垂下了头去，赶紧按陆岑风给出的数量将挂面下到锅里，慢慢搅拌了起来。

    水还是下一锅再添吧！这锅水都已经开了。

    一片沉默不语中，朱苏的嘴角终究还是忍不住慢慢地向下弯去，心中也暗暗丧气了起来。

    “自己果然还是从前那个什么也做不好的朱苏啊！就连煮面这点小事都不如陆岑风，杀丧尸就更赶不上他们俩了！难道以后真的只能做个人形背包，被他们负重前行了吗？”

    “不！这一辈子还有那么长，她才不要一直当累赘！可是，又该怎么做才能走出自己的路呢？”

    “朱苏！”因为觉醒了精神力异能，所以对别人的情绪波动格外敏感的陆岑风突然开口！唤了一声她的名字问道：“你怎么了？”

    “我，我很抱歉！总是什么事也做不好。”朱苏微微抬头，勉强一笑道：“但是我以后会努力的！无论是做饭也好还是杀丧尸，我都会努力去学的！你们一定要相信我，”

    “胡说什么呢！你什么事做的不好了！我怎么不觉得？”严和突然大声打断了朱苏的话，“我就没见过比你做事还好的小姑娘了！性格也好！又听话又懂事，还从来不任性闹小脾气！要不是，嗨！反正像你这样长得好人又好的姑娘，谁要是不懂珍惜那他就是脑子被门挤了！”

    陆岑风：“………”

    老严这家伙是什么时候学会胳膊肘儿朝外拐的！

    朱苏：“…………”

    严大哥这段话，她怎么越听越觉得不对味儿呢？

    虽然不对味儿，但他的话却还是或多或少的安慰到了朱苏，让她低落的心情瞬间好了那么一点点，一直到吃完了这顿晚饭。

    “陆队！今晚还用守夜吗？不用的话我就回去睡觉了啊！这一天累够呛。”

    朱苏一脸懵逼，“不是？严大哥你要去哪儿睡觉啊！”

    “这屋又没有那么多床，我当然是去隔壁刚刚洗澡那屋啊！那屋跟这屋都是一样儿的，你不用担心我没有床！”

    严和极自然地开了句小玩笑后，人就直奔窗户而去，紧接着人就消失了。

    傻愣在当场的朱苏这才回过神来，结果一扭头，却突然对上了陆岑风目光灼灼的双眼，脸色顿时就红成了一片！在复古野营灯的暖黄色灯光映照下，看起来就像是一幅颜色浓艳的油画那样美丽，且还带着几分灯下看美人儿的朦胧感。

    “咕咚！”陆岑风情不自禁的咽了下口水！

    下一秒反应过来自己刚刚干了什么的他，连忙转过头去不敢再看朱苏了！生怕自己万一一时冲动，会对朱苏做出什么失礼的举动来。

    “你，”

    朱苏：“你…你先说。”

