    二更天，一弯残月升上天空。四野朦胧，秋夜清寂。

    两个模糊的身影，在朦胧昏暗之中摸到了庄园南侧，一条大河旁的芦苇丛中。

    看得出来，这条大河是通向珠江的直流，宽仅数丈，两岸长满了芦苇长草。

    不久前，陈式一已经进行了观察摸排，发现这座庄园的围墙甚为高大，且上方布满荆棘，外围还挖有壕沟。再加上里边竖着瞭望哨塔，围墙上有风灯照亮，还有大量的巡逻人员巡逻。

    这种情况下，想要翻越围墙摸进去，难度着实太大。极有可能被里边的人发现。

    张延龄可不想在这种时候打草惊蛇。于是在观察了地形之后，张延龄决定沿着大河摸近。因为张延龄判断，这条大河的河道必是这座庄园往外运货的一条通道。

    莫看这河宽只有两三丈，但是行船是绝对没问题的。船只装货从这里出发进入珠江之中，沿着珠江上溯和四通八达，抵达各处支流，通行西南数十州府。

    放着这样发达便捷的水路不走，那岂不是傻子么？这可比陆上运输方便多了。

    这条河的走向，正是穿庄园而过的。按照张延龄的猜测，庄园的围墙不大可能将整条河流切断。河流的入口便是庄园的缺口，从水路摸进去，机会必定大的多。

    两人蹑手蹑脚沿着河岸摸近，在抵近庄园围墙三十步之外停了下来。从乱草之中探头朝着前方观察。这一看，顿时头皮发麻。

    前方一道围墙横亘在河面上，围墙居然横跨了整条河，将这条大河拦腰切断。围墙上七八盏风灯在风中摇弋，照的清清楚楚。那河上的围墙，居然是一道水门。等于是在河上架了一座桥，然后上有围墙，下边桥洞安装了水门，供船只进出。

    张延龄恼火不已，这一点他确实没想到。但对方越是如此将庄园打造的如此密不透风，便越是说明里边大有文章。

    “怎么办？要不，咱们还是找一处围墙翻过去吧。这里可比其他地方更难进去。”陈式一低声询问道。

    张延龄摆摆手，瞪着眼看了一会，轻声道：“这里巡逻的人手几乎没有，便是因为他们笃定没人进得去。其他地方有明哨暗哨，风险太大。就从此处进去。”

    陈式一道：“可是这如何进得去？翻墙是不可能的，里边便是哨塔。上了墙头便会被发现。”

    张延龄指了指黑魆魆的水面，轻声问道：“你水性如何？”

    陈式一愕然道：“从水里进去？可是不是有水门么？”

    张延龄低声道：“水门一般不会阻断流水，否则不成了水闸了？水门下方定有空隙。潜水进去，反而更加的安全。你水性如何？”

    陈式一咂嘴道：“一般。只是会游水而已。憋气我可不成。”

    张延龄抽出靴筒中的匕首，刺啦一声割断一截芦苇，两头削断之后放在口中轻轻一吹，气流通畅。

    “用这个。潜水进去。”张延龄低声道。

    陈式一正自发愣，张延龄已经开始脱衣服。很快便扒了光溜溜的只穿一件底裤。

    “就这么进去？遇到危险怎么办？”陈式一低声道。

    “火器不能沾水，只能如此。你带兵刃进去便是。我有这个。”张延龄晃了晃匕首。

    陈式一不知该说什么好，张延龄却已经慢慢的从芦苇荡旁下了水。陈式一知道侯爷是下定决心要进去了，心中虽然担心，却也无可奈何。他知道这位爷的脾气，最爱冒险，而且胆子贼大。这种情形，他陈式一都不敢如此果决，可是侯爷都没多想便下水了。

    这或许便是自己和他的不同吧。侯爷那一次不是行奇招，冒大险。每次却也都是有惊无险的成功了。所谓富贵险中求，侯爷能有今天的地位，那也是他拼命拼出来的。他贵为侯爷，又是团营副总督这样的高位，依旧没有丝毫的退缩。自己难道还会退缩不成。

    陈式一三下五除二扒了衣服，手提长剑跟着张延龄从芦苇荡中下了水。

    深秋的河水可真是凉，虽然这里是岭南之地，季节的变化看似不大。但是深秋夜晚的河水，绝对可以让人知道季节的区别。

    “准备了。到水门下方露头。”张延龄低声说道。将芦苇插在口中，缓缓没入河水之中，消失不见。

    陈式一吁了口气，看着那根露在水面上的芦管缓慢的往前而去，也将一根芦管插在口中，缓缓沉入水中。

    忍受着冰凉的水流的冲击，以及水底幽暗的紧张感，不知过了多久，似乎有几个时辰那般的漫长。难受不堪的陈式一的手终于摸到了一个光溜溜的胳膊。

    那胳膊反手一抓，将陈式一的手臂抓住，慢慢的往上用力。陈式一知道那是侯爷要自己露出水面。于是用极慢的速度冒出水面。

    张口无声的呼吸了一大口空气，抹去眼睛上的水，陈式一发现自己已经抵达了水门之前。张延龄就在身前，单手攀在一块桥墩石头上方，正冲着自己打手势。

    陈式一定睛一看，发现张延龄的手上拿着一片尺许大小的铁网。

    “幸亏我的匕首是精刚打造的，狗日的下边倒是有空隙，却安装了铁网格阻挡。”张延龄用极低的声音在陈式一耳边说道，声音里有些得意。

    陈式一这才知道，张延龄比自己早到了许久了。在以往的行事之中，陈式一还从未拖过后腿，这是他第一次拖侯爷的后腿。侯爷的水性这么好，也不知道为什么。

    他当然不知道，张延龄后世可是个背包客，喜欢四处野游。翻山越岭，钻洞下水。游泳是必备技能。若是有合适的装备，他还能潜水。这些技能也不知为何，穿越之后稍加练习，具备技术要领之后便大部分继承了下来。

    “洞口太小，我再下去割一次，否则你没法过去。你太壮了。”张延龄低声说话，吸了口气没入水中。过了数十息时间，张延龄重新露出水面，手中拿着另一块铁网，有些气喘吁吁。

    “成了，准备潜进去。”张延龄低声道。

    “我打头。”陈式一忙道。

    说罢便要往水下潜。张延龄忙拉住他，低声道：“深呼吸几次，让全身血液氧气饱和，这会让你觉得舒服些。憋气的时间也更长一些。记着，万万不要冒出水面，接近水面，看到水面上的灯笼的时候，便用芦管呼吸。我会在你身后提醒你什么时候露头。”

    陈式一点头。张大嘴巴深呼吸七八口气，只觉得全身血管里和肺部都全部鼓胀起来，这才缓缓没入水中，顺着木门往下摸索下去。

    木门丈许深的下端确实有铁丝网阻拦，而且水流从下方被压缩得只剩下几尺高的高度涌过来，冲击力惊人。

    陈式一差点被水流冲的往后，幸而他臂力强劲，抓住水下铁网，摸到了入口，用蛮力从破洞之中穿了过去。一旦过去，压力骤减，整个人顺着水流往上冒去。看到水面上的微光的时候，陈式一将芦管塞进口中，第一口吸入的是冰冷的水，但第二口便是空气了。当下缓缓在水下往前游去。

    又不知过了多久，水中有人在他后背拍了两下，陈式一知道那是张延龄在身后提醒自己可以露出水面了。于是尽量控制动静，慢慢探头。

    然后，他发现自己置身于另一道横跨河面的石桥下方。旁边，张延龄正抹着脸上的水看着自己。陈式一长吁一口气。

    “干的漂亮。咱们进来了。”张延龄挑了挑大指低声道，语气里带着难以抑制的兴奋。

    陈式一暗道一声惭愧。两人缓缓的从桥下爬上岸。桥旁是一处类似小码头的样子，岸上堆着一些箱子货物，还有两艘木船靠在岸边。

    两人伏在石阶旁静止不动，听着周围的动静。

    四周黑魆魆一片安静，数十步外的水门围墙上，风灯依旧摇晃着。远处隐隐有灯笼晃动，有脚步声沿着那些围墙的方向传来。不远处的一座哨塔上，传来咳嗽声。

    看来一切顺利，并没有人发现有人潜入。夜间的那些巡逻守卫也都在围墙左近巡逻，庄园内部反而没有什么动静。

    片刻后，两人已经从河中上岸，躲在箱笼之间。

    西边树木掩映之处有几座房舍和小楼，还亮着灯火。看起来是庄园内的居住之处。就在小码头北边不远处，便是一排三四栋高大的房舍。

    “那里应该是仓库，不知有没有人看守。”张延龄低声道。

    “卑职瞧瞧去。”上了岸陈式一便恢复了生龙活虎的样子，他提着剑在手，身形一闪，便消失在黑暗之中。

    张延龄抹了把发髻上的水渍静静等待，不久陈式一赶了回来，禀报道：“无人把守。”

    张延龄大喜，跟在陈式一身后猫着腰飞奔到仓库门前。伸手一摸，仓库们挂着大铁锁和锁链。正想着如何进去的时候，陈式一指了指侧墙上方的一丈五六尺高处的一个四方形的洞口。

    “那好像是通气的窗户。”陈式一低声道：“侯爷踩我肩膀上去，我在外边把风。”

    张延龄点头，抬脚站在陈式一肩膀上。陈式一站起身来往上用力一送，张延龄借力跃起，抓住了洞口外沿，用力卷腹钻进了洞口。那只是尺许宽的洞口，也幸亏张延龄身材并不魁梧，斜着身子堪堪钻了进去。

    挂在内墙上尽量降低高度，张延龄顺着墙壁出溜了下来，脚下踩中了一大堆柔软的货包。张延龄凑上去一闻，香味扑鼻，应该是干香料之类的货物。

    张延龄在这座偌大的仓库之中迅速查看了片刻，他很快找到了大木箱里成捆的象牙，大堆的香料香木。大量的番国织物，地毯。还有羊毛织物，成捆的野兽皮毛等等。

    虽然没有找到珊瑚宝石这些贵重的宝物，但是这已经确定是番国的货物无疑。

    这还只是一处货仓，周围还有几个仓库，这些货物数量之大，令人咂舌。这里绝对是走私的番国货物的集散之地。

    只是这里囤积了这么多货物却并不运走，让人有些疑惑。不过张延龄很快便明白这是为什么。这种走私货物，不能大量露面上市。既是要抬高价格，物以稀为贵，又是出于不引起朝廷注意的考虑。

    这里的货物只需慢慢的，少量的在大明各地销售，便可保证奇高的价格，得到最大的利润。

