
　　虽然怒不可遏，然而，林枫的心中却是存留着最后的一份理智。

　　因为林枫知道，现在的自己在他们这些人面前，什么都不是。

　　仅是片刻，林枫的神态又是恢复了往昔的从容。

　　紧接着，林枫抬头，古井无波的目光直勾勾的落在了柳云溪，叶坤，赵雪霞，余秋铭几人的脸颊之上。

　　余秋铭，聚灵境五重。

　　叶坤，聚灵境二重。

　　赵雪霞，聚灵境一重。

　　柳云溪，聚灵境一重。

　　感受着四人丝毫不加掩饰的气息，四人此刻的修为林枫一目了然。

　　最让林枫感到意外的就是，柳云溪的实力竟然从林枫离开万剑宗时的开脉七重境连跨三个小境界突破到了聚灵一重境？

　　林枫？

　　看着林枫望来的目光，柳云溪四人也是注意到了林枫。

　　在见林枫，柳云溪的心情也是有着些许的复杂，眉头微微一皱。

　　“哟？这不是被赶出万剑宗的废物林枫嘛？怎么混成了这个鬼样子？”

　　四人来到近前，余秋铭上下打量着林枫，阴阳怪气的开口说道。

　　“哟？加入了天元宗啊？还有了开脉二重境的实力啊？”

　　这一刻，赵雪霞的眸子也是落在林枫的身上，感受着林枫体内那若有若无的气息，满是鄙夷的开口说道。

　　“哈哈，开脉二重境，现在的他，我叶坤一个手指头就能灭了他。”

　　~

　　“跟一个废物啰嗦什么劲？”

　　“正事要紧。”

　　“小子，你刚刚有没有看到一个与赵雪霞年龄一般大小的女子从这过去？”

　　这一刻，余秋铭淡淡的开口说道，如同老鹰般犀利的眸子落在林枫的脸上，观察着林枫的表情变化。

　　“女子？哦，看到了，是不是一个身穿白色长裙，气息很是虚弱的女子？”

　　~

　　“她去了哪里？”

　　~

　　“那边，他逃到那边去了~”

　　林枫没有丝毫犹豫，随意指了一个方向。

　　待林枫的话语落下，空气短暂的陷入了宁静。

　　余秋铭的目光至始至终都是落在林枫的脸颊之上，没有移开。

　　“希望你没有骗我，不然你会死的很惨。”

　　“追~”

　　说着，余秋铭便是率先朝着那个方向追了过去。

　　“柳云溪，等等~”

　　看着柳云溪的背影，林枫双拳紧握，终是忍不住一声轻呼。

　　林枫的呼唤，四人齐刷刷停下了脚步，柳云溪的眉头也是微微的皱起。

　　“云溪，现在我能修炼了，我们之间，还有机会吗？”

　　或许是放不下心中最后的那份执念，林枫终是忍不住开口。

　　“我说了，我从来都没有喜欢过你。”

　　“不管是曾经，以后，甚至是将来，我柳云溪都不会再喜欢你。”

　　“我柳云溪喜欢的人必定是身穿黄金战甲，脚踩七彩祥云的盖世英杰。”

　　“你我早已不是一个世界的人，你我之间的差距也只能是越来越远。”

　　~

　　“那如果有一天，我能打败你呢？”

　　林枫此言一出，空气再次陷入了宁静，余秋铭四人更是看傻子似的看着面前的林枫。

　　“打败我？”

　　“四个月后，三宗大比，我等着你~”

　　说完，柳云溪满是嘲讽的看了一眼林枫。

　　紧接着，四人便是朝着林枫所指的方向快速追了过去。

　　望着柳云溪渐行渐远的背影林枫双拳紧紧握起。

　　立于原地，自嘲一笑，久久未曾言语。

　　良久，林枫这才收拾好了心绪，重重的吐出了一口浊气。

　　躲在茂密的丛林中，孙馨予心中悬着的石头也是在这一刻缓缓的落下。

　　“林枫，我错怪你了~”

　　躲在丛林之中，孙馨予一声轻语。

　　随后，林枫也是快速的冲入了丛林中，来到了孙馨予的身旁。

　　“他们走了，你没事吧？”

　　~

　　“没事，林枫，谢谢你。”

　　明白了林枫的意图，回想着刚刚林枫以身犯险弄不好就有生命之危所做的一切。

　　孙馨予看着林枫，满是感激的开口说道。

　　对此，林枫对着孙馨予微微一笑。

　　“那边有个山洞，我带你进去躲躲~”

　　说着，林枫一把便是抱起了虚弱到行动都很是困难的孙馨予，朝着隐藏在这茂密丛林中的隐秘山洞走去。

　　被一个男子如此这般的抱在怀中，感受着林枫身上的温度。

　　孙馨予低着头，没有说话，那娇艳欲滴的红唇紧紧的抿起。

　　来到山洞，林枫找来了一些干草铺在地面，随即小心翼翼的将孙馨予放在了面前的那一堆干草之上。

　　“孙馨予，你跟他们这是怎么回事？”

　　“还有，你的实力...”

　　林枫坐在孙馨予的身旁，昏暗的光线下，林枫看着虚弱无比的孙馨予，不由的开口问道。

　　“在这万妖森林，我无意间寻到了一株元骨花。”

　　“这种药草对聚灵境稳固根基有着显著的效果。”

　　“好巧不巧，却被余秋铭四人撞见~”

　　“自然，我便遭到了余秋铭四人的疯狂追杀，还中了遏灵符。”

　　“因为遏灵符的缘故，现在所有的灵力都被禁锢，最快也要明天才能恢复实力~”天籁小说网

　　“林枫，你呢？我怎么感觉你现在的状态跟我差不多？”

　　~

　　“我啊，我是在大战中施展了一门特殊的战技，现在正在虚弱期。”

　　孙馨予的坦诚，林枫也没有隐瞒。

　　坦然的开口说道。

　　两人短暂的交谈，随即也是没了言语，纷纷保持着沉默。

　　“啊~”

　　“好疼~”

　　“什么东西？我被咬了~”

　　然而，就在山洞陷入了宁静之际，孙馨予却是突然一声惊叫。

　　使的身心都是放松了下来的林枫浑身都是猛的一震。

　　“沙~”

　　“沙沙沙~”

　　林枫豁然起身，孙馨予身下的稻草中却是有着一连串的沙沙声响起。

　　“金玉蛇？”

　　微弱的光线下，林枫看着一条浑身翠绿有着许多金色斑点的小蛇。

　　林枫的身躯却是猛的一震。

　　金玉蛇，有着不小的毒性。

　　如果孙馨予或者林枫的灵力没被禁锢，这金玉蛇的蛇毒两人轻松便可将之逼出体外。

　　然而现在两人不能动用灵力，与凡人一般无二，这金玉蛇的蛇毒足矣要了孙馨予的命。

　　林枫出手如电，一把抓住了金玉蛇的蛇尾，将之摔死在了山洞的岩壁之上。

　　“咬哪了？”

　　“我帮你把蛇毒吸出来。”

　　林枫没有丝毫犹豫，有些焦急的看着孙馨予开口说道。

　　然而，林枫此话一出，孙馨予的脸颊却是在一瞬间变得通红。

　　“胸，胸口~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第37章 躲进山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 