    

    第39章雨林的推测

    袁仲对于自己的能力还是很有信心的，之前就是靠着自己的能力才在迷雾区域避开了风险。

    虽然最后还是莫名其妙的晕过去了，但是毕竟活着出来了。

    那些威胁他带路的人也是被他用这种预测凶吉的能力杀死的。

    结合他现在知道的信息，雨林是危险的，有一只怪物，并且危险是怪物带来的。

    袁仲没有说话，但陈傲开口了：

    “雨林里没有怪物。”

    听到这话袁仲直接懵了：

    “陈哥你是说，我预测的出错了吗？”

    陈傲摇了摇头，“不一定是你的预测出了错误，说不定是我们思考的方向出了错误。”

    袁仲思考着，“陈哥说的没错，我再去推演一些吧。虽然准确率不高，但也是有一些帮助的。”

    陈傲没有说话，袁仲认为是默许，就去一旁推演了。

    实际上陈傲是在思考。

    刚刚从袁仲的推算中已经能得到很多信息了。

    况且陈傲就是从雨林出来的。

    对于现在雨林的状况陈傲了解的更多一些，现在看来雨林就是一个巨大的怪物。

    很快袁仲也一脸慌张的跑了过来。

    “陈哥，如果我的推算没错的话，那雨林简直太可怕了。”

    陈傲点了点头：“说。”

    袁仲先喘了口气。

    “陈哥，我推算出雨林里没有其他的怪物。只有一只，等级只有一级。”

    “不过这些都不是重点，重点是，这个怪物的体型和雨林一样大。”

    “它甚至能操控雨林的形态。”

    “结合这些我大胆推测了一下，可是这个结果把我吓到了。”

    陈傲没有说话。

    袁仲带着颤音说道，“雨林里根本没有怪物，雨林本身就是一个巨大的怪物。”

    陈傲没有说话，在雨林时，他就有了这样的推测，现在只是更加确定了而已。

    袁仲就不一样了，他从来没有接触过这样的东西。

    在他的眼中，那些野兽已经够恐怖了，体长达到五六米已经是极限了。

    原本世界的观念在他脑中是根深蒂固，他认为一个普通的生物是不可能达到十几米以上的体型的。

    陈傲非常平静，袁仲也跟着平静了下来。

    他开始努力的思索着地球上的生物，尝试与雨林这样大小的生物体对应。

    但根本找不到。

    “陈哥，你为什么一点都不慌？”

    陈傲笑了起来，“且不说你的推测对或者不对，雨林是否是活体根本不重要。重要的是它是否能移动。”

    袁仲还是有些不明白，陈傲接着说了下去。

    “不管他危险程度怎么样，只要他不能移动，那我们只需要不靠近它就可以避免危险。如果它可以移动，那才是真正的恐怖。”

    袁仲此时才明白过来。

    “还是陈哥看的透彻，就算这个雨林他再有灵性，只要他不能移动位置，那他就只是一个邪性的地区而已。如果他能移动位置，这才是真正的猛兽。”

    确定完这一切后，陈傲也决定不再去雨林掺和，但是把这些极恶道的人引过去还是可以的。

    “袁仲，来活了，咱们去找其他极恶道的人。”

    袁仲抬头看着陈傲，有点疑惑的说到：“哥，你不会真的要一个人干他们吧。”

    陈傲啪的一下拍在了袁仲的后脑勺上：“你在想什么呢？你哥我有实力，但也不是没脑子的人，能省劲还是会省的。”

    袁仲摸了摸后脑勺：“那哥你是要……”

    陈傲看了一下天：“到时候你会知道的。”

    说完陈傲开始嘿嘿的笑了起来，这个笑容让其他人看着绝对是阴森恐怖的。

    在袁仲此时看来却是聪慧无比。

    毕竟终于不是莽过去了，面对陈傲，袁仲已经不想再说什么了，只要不再干那些鲁莽的事袁仲就已经非常的开心了。

    经过推算，袁仲给陈傲提供了极恶道的其他方位。

    陈傲当然也是二话没说就赶去了极恶道的大本营。

    极恶道本身就作恶多端，仗着自己势力中有强者就随便的欺负人，在这个世界可以说是完全把道德放到了一边。

    陈傲当然对这个状态十分的看不惯，而且不只是他，很多被极恶道他们欺负过的人也很想反抗，但苦于没有足够的能力，只能放任极恶道一步步的壮大。

    之前杀掉的那一部分极恶道，只不过是极恶道放出来的一小部分侦查者。

    他们的作用主要是侦查，并没有太过强硬的战斗手段。

    而接下来要面对的则是极恶道的主力，甚至拥有了足足五个六级，这样的事例放在哪里都是十分强大的，但可惜他们面对的是陈傲。

    袁仲在看到结恶道的大本营之后有点想要放弃。

    但陈傲一把拉住了袁仲：“来都来了你说到这里了，我们还能放弃吗？”

    被陈傲拉住的袁仲，无奈只好摇了摇头。

    “那不就完事了，走，我们去干趴下他们。”

    袁仲这下可慌了。

    “陈哥，我们说好了不和他们硬杠，你怎么……”

    “废那么多话干什么，跟我走就是了。”陈傲拖着袁仲向前走去，佣兵则是跟在身后。

    到那里之后，陈傲直接让佣兵毁坏了其中一间房屋。

    很快极恶道的人就站到了陈傲的对面。

    “你小子，有够狂的啊。”

    听到这句话陈傲耸了耸肩。

    “怎么？你们说话都是一个风格吗？难道就不能变两句？”

    “之前我碰到的一队，他们就是这么说话的。”

    听到这话那群人顿时惊了。

    “怎么，你居然碰到了我们之前的队伍。你把他们怎么了？说！”

    陈傲很无聊的耸了耸肩。

    “你说我能做什么呢？当然是把他们杀了。”

    极恶道的人向来都是自己能欺负别人，别人不能欺负自己。

    在他们听到陈傲说的话之后，直接发怒了。

    “你个狗东西居然敢杀我们的人，我要你血债血偿。”

    “大哥这样太便宜他了，要把他千刀万剐给我们那些弟兄们报仇。”

    “大伙们都上吧，先把他抓住一人给他来一刀。”

    随后那群人就冲了上来，与之前那一队的行为一般无二。

    陈傲又一次耸了耸肩，这次甚至佣兵都像陈傲一样耸了耸肩。

    接着佣兵和陈傲像是同步了一样，提起了刀也冲了过去。

