        特纳和杰克几乎是前后脚一起到的拿搔。

    虽然他们在欧洲也听过很多加勒比之王的传说，可登上拿搔港口的时候还是吓了一大跳！

    两个人傻傻地看着这个巨大的港口，五条纯‘石头’制造的栈道长长的伸进海里，一次性可以吞吐的货物不计其数，再大的货轮也可以直接停在港口而不必搞二次运输！

    路面平整的简直不像话，跟栈道同样的石头铺设的地面平整的简直不像话！

    干净，整洁，随便一个人穿的都好像比自己好……杰克尴尬地低头看了看自己，特别是从他身边走过的人，一幅避之唯恐不及的样子，一个个还捂着鼻子……

    麻蛋，老子很臭吗！

    明明在土图加很受欢迎的啊！

    杰克抬起胳膊闻了闻，没感觉啊，就是……杰克晃了晃身子，就是有点头晕……

    嗯？

    他晃荡的时候一下看到了不远的特纳，竟然在这里见到他熟人，杰克一扭一扭地走了过去，‘啪’一下拍了特纳肩膀一下。

    特纳对于见到杰克也很惊奇，他的任务就是找到杰克拿到罗盘，虽然他听从伊丽莎白的意思来找了王轩，但不代表他一点都不担心这事。

    可竟然在这里见到了杰克，那他就放心了。

    “杰克，你的罗盘那，借我用用，伊丽莎白被他们抓走了，我要用罗盘去赎人。”

    舔狗特纳的心里，为了就伊丽莎白，杰克一定会把罗盘给他的。

    他从来就没想过罗盘的价值到底有多大，能让贝克特费尽心思的抓伊丽莎白来威胁他来取得的东西，杰克为什么就一定会给他？

    “干什么，干什么，喂喂喂，你是海盗吗，一上来就抢东西。”杰克一下格开特纳的手，跳开一步说道。

    “伊丽莎白被抓走了，他们要杀掉她，一定要你的罗盘才能换人回来。”特纳急切地说道，他脑子里只有伊丽莎白，完全忘记来这里的干什么的了。

    “这关我什么事！？”杰克完全不能理解舔狗的想法，想他杰克风流一生，什么时候为一个女人这么上过心！

    不给，那就抢！

    特纳也变坏了，一把抽出了那把打造给王轩的唐刀，唰一下架上了杰克的脖子。

    特纳这动作刚刚做完，他身边的人立刻让开了一个大大的空地，没心思管这些的他正准备逼迫杰克，却被冲过来的两个卫兵用枪顶住了头。

    “放下武器，在拿搔港打斗，你们被逮捕了！”

    “等等，等等，这跟我没关系，是他在行凶，我是被害人。”杰克马上开始争辩。

    “不，他是海盗！”

    听了特纳的话，杰克明显一愣，他没想到对方竟然落井下石，这太恶毒了，好歹大家也是朋友，他还主动来打招呼，没想到对方上来就抢东西。

    不给就掏剑！

    自己被抓也要举报他是海盗……

    妈的！

    什么仇什么怨！

    “我们是自由港口，不管你是什么身份，只要不在这里犯罪，我们这里从不管这些。”卫兵狠狠瞪了特纳一眼，他就是海盗出身，最讨厌别人拿海盗的身份说事或者看不起海盗。

    “哈哈哈哈！”杰克顿时笑了。

    “等等！”特纳使劲挣扎了一下，“我来这里是找王轩先生的，那把刀是他在我这里定做的，我是来送刀的。”

    “请称呼加勒比之王！”卫兵皱眉纠正道，随后扭头对另一人说道，“我带他们去王府，你在这里看着。”

    “等等，我也是来找加勒比之王的，我是他的朋友，看到那条船了吗？”说着杰克还指了一下黑珍珠号，“在剿灭海盗之战的时候我可是把人引过来的功臣！”

    卫兵看了一眼黑珍珠，他一下就认了出来，就是这个龟孙儿……

    把他们代入深渊的，那天一枚炮弹贴着他砸了过去，他查一点点就死了！

    后来，他几次都差一点点死了……现在，他熬成了小队长。

    一番折腾后两人终于见到了王轩，只是……

    富丽堂皇的大殿，几十个站立的卫兵，大厅地上铺了雪白的地毯，高高的王座和座位上那个熟悉又陌生的人……

    这个场合，这个威势，已经叫两人根本不敢认了，即便是杰克这个没心没肺的家伙，也有些麻爪。

    两人在雪白地毯上留下一串脚印，尴尬的两人都不知道该怎么迈腿了。

    问明白发生在港口的事情后王轩都无语了。

    舔狗，舔狗，不是主角必定一无所有。

    拿过那个给他送来的刀，王轩抽出来仔细看了起来，刀倒是看起来不错，但也就这样，没什么太特殊的，其实这件事他早就忘记了。

    “谢谢，这个刀很不错，这就算你还了之前欠下的债务了。”王轩当然知道对方来干什么的，可他看舔狗真的很闹心啊。

    “我……我……我那个……”特纳支支吾吾地想说又不知道怎么开口，王轩不是杰克，不是什么臭海盗，是需要仰视的比贝克特更高无数倍的大人物。

    不能强迫啊！

    “什么？”

    “我需要救人。”终于还是女神战胜了一切，特纳把事情完整说了一遍。

    王轩扭头看了杰克一眼，“你又是什么事。”

    “戴维·琼斯找上门了，我是来避难的。”杰克就很会说话了，他也没说让王轩帮忙做什么，反正就是避难，至于灾难来了后王轩怎么做，那就不关他的事了。

    王轩点了点头，“你们先去好好清洗一下自己暂时住在这里，后面的事情我会安排的。”

    一连三天王轩也没再见他们，杰克倒是好吃好喝，乐不思土图加，可特纳就急的跟热锅的蚂蚁没什么区别了。

    几次申请要见王轩都被档了回去，王轩也只说了让他等等，不用急，没什么事的，但具体怎么办也不说清楚。

    事实上，王轩在他们到来后就想起了一个问题，这个世界是有高魔力量的，只是他这两年一直没碰到过，所以也就忘记了。

    打发走两人后王轩就跟系统问了起来，“我若是杀掉戴维·琼斯会不会变成荷兰人号上的船长？”

    【不会，戴维·琼斯与荷兰号的力量来自于女海神缇娜。】

    “那若是我杀掉戴维·琼斯会怎样？”

    【……】

    （PC端已屏蔽，请使用起点阅读观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加）