
符医，也属阴阳十三科的一种。

术士，天下奇人也。说起来，大楚朝看重术士，为术士者，不忌男女，只看手段高低也是有缘由的。大楚北面是匈奴，靠的是大楚的男儿筑起的血肉城墙，南面衔接的是南疆，昔前朝皇室刘家被太宗所灭，逃到南疆，南疆原本也盛行巫蛊，而前朝皇室刘家，得天独厚，出尽术士风采，逃到南疆之后，发展更甚，是以大楚开朝以后便有南刘北张之说。以术制术，这是当年太宗皇帝打下天下时定下的方法，时有张家先祖张天师救驾有功，自此大楚对术士开始看重，设阴阳司，术士也不再是曾经下九流的职业。

阴阳十三科种类繁多，实际寺为大楚朝的国寺，现今的主持天光大师便是当朝国师，实际寺那一脉最擅长的就是帝王将相最看重的国祚，王朝盛衰之术，逢乱世必起，是以，国祚自古以来便是阴阳十三科中地位最高的一科。而张家最擅长的是阴阳十三科中煞气最重的点煞，即除鬼除恶，因为煞气太重，张家每一辈中点煞最多的那个人往往不得善终。除国祚、点煞外，还有符医、风水、摸金、测算、炼丹、通阴阳、奇门、天罚、巫、蛊、咒，统共十三种，又叫阴阳十三科。

“崔司空身边的魏先生过来瞧过，只可惜魏先生并不擅长符医，只留了几剂镇痛的符水。”红珊藏不住事，回答的很快。

紫鹃瞪了她一眼，叹了口气，知道再瞒下去不过欲盖弥彰罢了，这才道：“六小姐可能不晓得，阴阳司那些大术士们可不是能轻易请动的。”

她当然知道！张家灭门之后，右相乔环倒台，阴阳司中大换血，能留下来的，不是保持中立不问外事的，就是程厉盛那边的人，而她犯事的大伯卫同知是乔环的门生，这等情况下，请的动精通符医的术士才怪。

卫瑶卿看向周老夫人：“祖母，先时一直未来得及说，自从上回险些丢了性命之后，孙女便开了阴阳眼，孙女想学阴阳十三科，想学符医。”

她越说声音越低，似是也知道羞愧。

周老夫人只当她看到自己的病容，孝心而起，因着卫同远这个现成的例子在，倒也没对卫瑶卿抱多大期望，只拍了拍卫瑶卿的手：“好，好，六姐儿长大了，知道心疼祖母了，你父亲的书房里阴阳十三科的书不少，你可以去瞅瞅，没准啊，哪天咱们卫家也会出个女天师出来。”周老夫人说这话，有一部分的感动，更多的却是安慰卫瑶卿。不管怎么说，六姐儿有向上的想法总是好的，再者说，六姐儿如今才十三岁，年纪还小，还能惯两年，两年之内能学个什么？到及笄时，就要开始考虑亲事了，这一点爱好，想必很快就会淡去的。

“放心，祖母！一定会的。”卫瑶卿却是一脸肯定。

从荣泰苑回来，卫瑶卿也未立刻着手符医的事情，周老夫人对她的手段并不相信，这一点都不意外，换作她，一向不懂事的小孙女突然有了这等能耐，她也是不会信的，所以，这一切还要个契机。

入夜，一声少年短促的轻呼声并没有引起多少人的注意。

不少人只是将醒未醒一瞬间，又重新进入梦乡。卫瑶卿披上衣裳，取了那把桃木剑出了门，越过卫府的高墙，喘了喘气，这具身体到底不比她明珠儿自己的身体，饶是内家功夫吐纳的口诀她没忘，习了几个月，却远非她明珠儿自己的身体所能比的，长于山野江湖的明珠儿可是自幼便习的功夫。

卫府的位置有些偏，毕竟与长安城中多数的官宦之家相比，底蕴太薄，卫府当年可谓一家上下全靠卫烈一个五品中郎将养着，府邸位置自然不会选的太好，而卫府一旁不远处就是一条通往外郊的小道。

卫瑶卿追了上去，小道的尽头是一处丛林，而丛林深处，她抬眼，看到了一座座石碑，这是一处坟冢。

现在是丑时，阴气最盛的时候，眼前有些虚渺的白烟，遮住了视线，卫瑶卿抽出了一张符纸，口中默念了几声，而后一声轻喝：“破！”

眼前白烟散尽。

“香梨，香梨，你做什么呢？”

“救命啊！”

“鬼啊！”

……

熟悉的声音在呼救。

卫瑶卿一抬头就看到了不远处被“香梨”压在棺材板上的小纨绔卫君宁，裤子扯了半边，许是看清了“香梨”的真面目，小纨绔早没了那等风花雪月的心思，开始拼命的维护自己的贞操。

原本想要过去的卫瑶卿突然停住了脚步：“何大人，又见面了。”

有两人从树后闪了出来，这位在民间声名远播的何青天大人整理了一番衣衫，看了眼身边那个早先时候被吓过去的钦天监监生：“我们过来看看。”

那位钦天监监生虽说脸色发白，不过大抵是见人多了些，比起白天要好了不少：“见过卫六小姐，听何大人说起过你，学生愧疚。”

这监生的模样，一看就是来练胆的，一般想要走术士这一道的人，免不了练胆这一遭，不然，就如这个监生一般，看到阿飘的一瞬间就昏了过去。而练胆，有什么地方比丑时的坟冢更适合的呢？

“无碍，你通阴阳眼不久吧，一开始总是有些害怕的，慢慢的就不怕了。”卫瑶卿说着侧了侧身，让一个神情恍惚，抱着脑袋的阿飘走了过去，还顺手拿下了它手里的脑袋，替它安上去拨正了。

那位钦天监监生看完她做罢这一切，“哼唧”了一声，再次昏了过去。

按理说，正常人是看不到这些的，但是现在是丑时，阴气最盛的时候，而且又是在这一片极阴的坟冢这里，普通人也能看到一些平常看不到的东西。何太平脸色发白，明显也看到了方才那一幕，不过他比那位钦天监监生要镇定多了，即便如此，还站在原地，看着卫瑶卿：“卫六小姐好手段，本官佩服！”

“晚些再与何大人聊，家弟顽皮，小女先去将家弟带回来再说。”卫瑶卿说着走了过去，手上三张符瞬间贴在了“香梨”的后背之上。

“香梨”挣扎了两下，动弹不得，一脸的不情愿。

不得不说小纨绔胆子还是挺大的，见状，连忙呼叫：“六姐，六姐，救命！”

卫瑶卿走近“香梨”一把拉住了“她”的后背，而后，何太平只看到那位卫六小姐伸手一拉，竟从那个粉衫女婢身上拉出一个红衣女子。

被阿飘离了身的香梨立刻昏了过去，小纨绔一脚踢开了身上的香梨，逃也似的奔了过来，死死的抱住卫瑶卿的脚不肯撒手：“六姐，六姐，吓死我了，呜呜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042604"  chaptername="第七章  夜半">加入书签</a>
</div>
