    “这也不行，那也不行！”

    “反正我是不想听这种话，明天我就要跟林郎亲吻。”

    赵雪萼不耐烦地说道。

    蔺云姜和神朝女帝都是无奈苦劝。

    三个神魂在赵雪萼的身躯中争吵了大半夜，最后蔺云姜和神朝女帝才不得不同意，和赵雪萼各退一步。

    赵雪萼要和林南亲热，她们的确是管不住了。

    但是，赵雪萼必须配合她们，到时候帮她们暂时封闭了感官。

    深得令她们也迫不得已，感同身受。

    对这个说法赵雪萼只有一个回应：“求之不得，我还担心你们占便宜呢。”

    这让蔺云姜实在感觉哭笑不得，神朝女帝更是好气。

    “你把吾当做了什么人？怎么可能会和男人做这种事情？”

    总而言之，三个神魂商议确定后，倒是一切都好办了。

    第二天早晨，林南和姜云蕊从屋内出来的时候，赵雪萼笑着走上前来，挽住了林南的手臂。

    然后在两人惊讶的目光中，踮起脚，亲吻一下林南。

    林南和姜云蕊震惊不已。

    “雪萼姐姐，你身体内的那两位……她们不是一向有意见吗？”

    “今天怎么肯让你和林南哥哥亲近？”

    赵雪萼微微昂头，露出自信的微笑：“没错，她们的确是一向有意见，但是，我也不能放任她们！”

    “总不可能，我要被她们局限住，真的要上百年时间都不能够跟林郎相好吧？”

    说着话，她眼中的情意已经炙热到连姜云蕊都可以看得到。

    “那你是跟她们商议好了？”

    “嗯，没错，商议好了。”赵雪萼面带微笑，“我要跟林南亲热的时候，她们就会封闭自己的感官，也不会有记忆。”

    “如此一来，就不会有问题了。”

    “原来如此。”

    姜云蕊说了一句，忽然想起赵雪萼已经很久没有跟林南在一起，心思一动，将赵雪萼推到林南怀里。

    “我去前面找雅雅玩一会儿！”

    “到午饭的时候再回来。”

    赵雪萼怔了一下，感激地看向姜云蕊的背影：自己原来看云蕊妹妹和林南在一起，还有点酸酸胀胀地不舒服。

    之所以昨晚忍不住，也是有这么一点原因。

    现在云蕊妹妹这样大度成全，就让她心里面真的感动起来。

    “云蕊妹妹，总是这样善良……我太喜欢她了。”

    赵雪萼跟林南四目相对，说道。

    林南有些促狭地低头吻她一下：“所以，你就不如她这样善良大度。每天都快成吃醋的小猫咪了，酸溜溜的。”

    “你胡说八道什么呢！”赵雪萼娇嗔。

    脸上浮起红晕，闭上眼睛。

    等了几个呼吸，林南始终没有吻上自己，赵雪萼疑惑睁开眼。

    林南这才微笑着凑上前来。

    赵雪萼感觉到他在笑话自己，伸出手推他的脸。

    “林郎，你笑话我？”

    “没有。”

    “你就是在笑话我！”赵雪萼又用手推他的脸。

    林南将脑袋放在她肩膀以下，对着一拱再拱后，赵雪萼才消了气，忘了两人的一点小小调笑。

    嘴唇亲吻着下巴，缓缓向上。

    噙住了红唇。

    赵雪萼手掌下意识地揽着林南，口中发出一声娇滴滴的哼，在亲吻中迷失了自己，忘却了天地所在。

    只等到许久之后，两个人才互相依偎着坐在一起，重新叙起之前的甜蜜。

    恰如夫妻情人的久别重逢，时间总是过的特别快。

    神朝女帝和蔺云姜相续醒来，恢复感知后，赵雪萼才依依不舍跟林南断开了亲热。

    “感觉如何？现在心满意足了吗？”神朝女帝对赵雪萼冷冷问道。

    赵雪萼回应：“算是勉强满意吧，以后你们就这样配合就好。”

    “还有以后？”

    神朝女帝恼火：“你们亲热这一次，就应该再隔几个月——”

    “那怎么可能？现在我们恨不得每天每时每刻都在一起！”

    赵雪萼说道。

    “那绝对不可能！”神朝女帝激烈地抗议，“赵雪萼，你不要这么得寸进尺！”

    “如果你再这样……再这样……小心我跟你……”

    “怎么样？”

    “算了，总而言之，你不能每天都这样！”神朝女帝说道，“这样每天封闭感官，对我们来说是什么感觉，你难道就不考虑吗？”

    赵雪萼想了想，感觉神朝女帝和蔺云姜也是有些为难。

    她沉吟一下，说道：“那就两天一次？”

    神朝女帝还是反对。

    “额……”蔺云姜也是明显迟疑，没有同意。

    “那你们说，到底应该几天一次？”赵雪萼问道。

    “一个月一次。”神朝女帝说道。

    “不行，太久了！”赵雪萼立刻反对，并且表示，“我绝不会同意这么长时间。”

    “顶多三天，再多绝对不行！”

    神朝女帝和赵雪萼讨价还价起来，两人你来我往，最终也算是再次各退一步。

    五天一次，封闭感官，赵雪萼和林南可以放心的亲近.亲热。

    这个过程，让赵雪萼分外不爽：自己的身躯还不能自由地跟爱人亲近，还得跟探监一样，隔五天一次？

    这未免也太不自在了！

    神朝女帝懒得理会赵雪萼这种情绪。

    蔺云姜来回劝说，到底算是神朝女帝和赵雪萼都看在她的面子上，这才终于不至于再次纷争。

    林南这边处理好事情，闭关盘膝而坐，心念一动，出现在中千世界的陈琳府邸之中。

    八号傀儡超音与九号傀儡超重两人正忠心耿耿、不眠不休地护卫着他的化身。

    林南的化身也提升到地仙境界修为。

    昨晚上将陈琳、曹操都压制了一下，林南已经属于不受欢迎的客人，但是，还是强行住在了陈琳的府邸内。

    今天大概会被委婉的赶走吧？

    而且今天大概又是无所事事的一天。

    要不要去蔡家去看看蔡文姬，或者去王允家看看貂蝉？

    定下了神朝女帝来当本世界女帝之后，林南倒是感觉目标明确，一时间不需要做太多事情。

    只要在接下来的几天内，通过腐败、即将死掉的十常侍，弄出来神朝女帝作为汉室公主的身份，再将诸多的痕迹掩盖掉，就足以达到需求。

    在董卓之乱到来之前，拥有这样一个身份，名正言顺住在宫中，比什么都重要。

    出乎林南意料的是，陈琳或许是财大气粗，不在乎这一点待客的钱，根本没有任何要将林南拒之门外的打算。

    中午饭食依旧送来，而且跟之前一样精美。

    过了中午，曹操来上门拜访。

    除了见陈琳之外，还特意要见一见林南。

    林南自然不怯场，出去看一看曹操跟陈琳什么高见，

    曹操脸色苍白灰败，跟昨天忠心耿耿，一定要兴复汉室的坚定模样截然不同。

    他明显深受打击。

    “因林南先生的话语缘故，我今天东奔西走，的确调查了不少事情。”

    “非但没有洗清袁家的嫌疑，反而多了更多的证据。”

    “我心中实在不解，袁家四世三公，饱食汉禄，如何能做出这种阴谋奸诈的事情！连这样的名门望族，都开始背叛汉朝，难道汉朝真的完了吗？”

    陈琳闻言，询问曹操具体的情况。

    曹操便把自己调查的结果说出来——原来何进也并非是单纯的蠢货，更不是听了袁绍的话，就立刻做决定的人。

    只不过袁绍说“十常侍散布何进鸩杀董太后的流言”这种流言之后，何进派出去查证此事的人，回报给何进的是确有此事。

    袁绍建议召集外地诸侯兵力，诛杀十常侍的时候，何进发觉自己私下给手下下令，居然有数名手下找借口不奉命。

    这显然都是袁家安排的把戏。

    何进因此惴惴不安，生怕手下们忽然兵变，以“为董太后报仇、诛杀国贼”的借口灭杀他何家满门。

    在这种情况下，他做出了决定，听从袁绍建议，召集外地诸侯。

    “大将军威风八面，其实耳目都在别人手中，岂能不受制于人，被人当做傀儡使用？”

    “只是袁家这一动，我汉室江山动荡，究竟要何时才能安稳？”

    “尤为可担心的，袁家只怕这时候，已经有了称王称帝的野心！”

    周围一个侍女下人都没有，曹操举起酒杯大口饮酒，给自己以酒浇愁。

    陈琳默不作声，也是愁眉不展。

    他比曹操还多了一层愁闷——袁家是举荐他的恩人，按照这个时代道德观念，这等恩人，正是要竭尽全力报答。

    袁家与汉室冲突，自己要追随恩人，还是报答汉室？

    其实并不好选择，尤其是在汉室萎靡不振，昏君一代更比一代强，看不见希望的时候。

    袁家四世三公，手段高超，成功的可能极大。

    陈琳对逆臣贼子有着深厚的恶感，对于袁家，却是恨不起来的。

    就在这时候，林南哈哈一笑：“两位，你们想要振兴汉室吗？”

    曹操毫不犹豫地点点头：“固所愿也！”

    陈琳也是点头：“若是能够振兴汉室，我宁死也可为之。”

    “那我们就是一起的了。”林南微笑。

    啊？

    曹操和陈琳都傻眼了。

    你昨天可不是这么说的！

    你会振兴汉室？你昨天明明说的是汉室内外问题交困，已经无力回天。似乎随时就要起兵造反。

    今天，你跟我们说，你要振兴汉室？

    这话也太离谱了吧？

    “林南先生，莫不是拿我们说笑？”陈琳带着怀疑说道。

    “不，并非是拿你们说笑。昨天我只不过是告诉你们，要振兴汉室实在是难上加难，几乎不可能。”林南微笑，“但是有些话，我还没有告诉你们，今天见到你们，依旧为了汉室奔走，忧愁，忍不住终究要告诉你们。”

    “林南先生，您请说。”曹操和陈琳都没想到林南会出现这样的态度转变。

    虽然态度半信半疑，但又不免多了一点希望。

    万一，他说的是真的，那又会怎么样？他们苦思而不得的办法，或许就有了。

    林南说道：“即便汉室如此困难重重，我也知道有人可以拯救汉室。”

    “我就恰好认识那个人。”

    “那个人，他是谁？”

    曹操急切地开口问道。

    林南微微摇头：“现在还不好说，但是当你们都知道的时候，那个人你们也就知道了。”

    这话……说了跟没说一样。

    曹操和陈琳都大感泄气。

    “林南先生莫不是跟我们说笑？”

    再一次得到否定的回答后，曹操心中虽然好奇焦急，也只好强行忍耐。

    这时候，传信天下各路诸侯进军杀十常侍的密诏已经在路上，再也追不回来。

    袁家的阴谋已经成功，天下大乱，似乎就在眼前。

    此情此景，曹操报效汉室的热血尚未褪去，怎么能不心急？

    跟陈琳、曹操聊天半天之后，林南离开陈琳府邸，唤来潜藏身形的第五魔主。

    “可以蛊惑一个人吗？”

    “当然可以，林宗主。”第五魔主妩媚地露出笑容，“若是大张旗鼓地在人类地盘搞破坏，乱杀人，很快就会被人类发现，遭到人类的气运反击以及毕月仙宫的反击。”

    “但若是悄悄蛊惑一两个人，连那些天仙境界的小魔头都能轻易做到，更何况我？”

    “您只管吩咐吧。”

    “去皇室宗正府，蛊惑大宗正，添加一个十八岁、出身卑微，不起眼的公主，常年居住在皇宫之内的那种。”林南说道。

    “是，林宗主，此事简单轻松。”第五魔主微笑，“还有什么要求吗？”

    “你可以魅惑人类中的宦官吗？”林南好奇询问。

    第五魔主笑着摇了摇头，林南心道，也对，的确是不可能魅惑。

    没想到第五魔主说的却是：“林宗主，您未免也太小看我的实力了……我是金仙啊，那些宦官能有什么修为，不过是常人而已。”

    “魅惑这种法术，可不是因为身体残缺或者心中残缺就失去作用。”

    “而是你只要心中还有想要的东西，就一定会发挥作用。”

    “尤其是实力差距太大的情况下，宦官还是什么身份都是毫无意义的。”

    林南闻言，顿时笑了一声：“那倒是好，省了我不少功夫。”

    有第五魔主，倒像是开了个作弊器——可惜不能用的太频繁，否则就会引起气运与毕月仙宫的反噬。

