    术虎思济解除了金兵全部的束缚，告诉他们不用承担任何后果与责任。

    于是金兵呼啸而来，看到村落就贪婪地冲进去，把男女老幼一顿杀戮，把所有的财物悉数掠夺。

    只有略有些姿色的女人才能在第一波杀戮中活下来，然后惨遭凌辱。

    等金兵发泄完兽欲提起裤子之后，对这些女子往往也毫不在意，要么一刀杀了，要么让给下一个在旁边憋的快要炸开的同伴。

    有男人想要保护自己的妻子，被金兵摁在地上一刀捅入后心，死的透透的，眼睛还睁着，死不瞑目。

    有女人撑着鲜血淋漓的身子想爬到死去的家人身边，被金兵狂笑着一脚踩住伤处，享受着她凄厉的惨叫。

    有老人瑟瑟发抖的想要护住怀里年幼的孙子，却被金兵强行抢走，当着老人的面把孩子摔死。

    宁静的村落很快就燃起熊熊大火，血流遍地，到处都是尸体。

    偶尔还能听到男人的惨叫，女人的尖叫和孩童的哭声。

    狗拼命地叫嚷着，金兵张狂的大笑着，火焰把他们的影子拉扯的扭曲不已，把这魔幻而又现实的世界揭露的一丝不挂。

    自耕农村落逃不过这一劫，那些地主们当然也逃不过去。

    平常有长官的约束和社会舆论的抨击，金兵尚且不敢对广有势力的地方地主动手，但是现在是平定叛乱之时，不是和平年代。

    这些地主乡绅都是叛贼！

    不管他们是否帮助过光复军，也不管他们是否有武装，关键是他们可比一般农民有钱多了。

    财宝，食物，女人！

    都是上上之选。

    那还顾虑什么？

    眼睛都红了！

    直接就是冲，就是杀。

    地主乡绅们面对这种情况时，并不比那些卑微的农民好到哪里去。

    一样是人，一样会死，一样是白刀子进红刀子出，多少年多少代人的基业化作飞灰。

    他们的家眷，他们的亲人，他们所重视的一切，不是当场被金兵杀掉，就是凌辱过后再残忍的杀掉。

    有地主乡绅眼见如此，就在绝境之中奋起反抗，带着护院们勇敢的和金军战斗，但是收效甚微。

    面对成群结队有骑兵的兽军，他们的反抗显得脆弱而又无力。

    面对骑兵的冲击，没有接受过专门训练的护院们被一冲就彻底溃散了，接着就是一边倒的屠杀。

    兽军每到一处，此处村落、农庄就毁于一旦，熊熊烈火之下，一切生的气息都被毁灭了，而这些兽军眼中贪婪的目光丝毫没有收敛的迹象，他们还在搜寻下一个目标。

    无数人就在这一过程之中丧失性命，或被砍头，或被砍杀，或者能留个全尸，或许尸体分散在了不同的地方，就算有心人想给他收尸都找不到完整的尸体。

    一支兽军满载而归，另一支贪婪的兽军又饥肠辘辘的出发了，到处搜寻生的气息，完全就要把这曾经美好安宁的一切彻底摧毁。

    兽军所过之处，生灵涂炭，没有幸存者，鲜血和生命激发了他们的兽性和战斗力，让他们变得更加强悍善战。

    术虎思济眼见如此，又想到了好方法。

    他下令士兵们外出劫掠的时候要带回足够的人头，他要用这些人头在光复军营寨面前筑起京观，向光复军炫耀武力，并且震慑他们。

    这个命令下达，无非是让沂州大地上多出更多的无头尸体罢了。

    男人的，女人的。

    幼童的，老者的。

    上等人的，牛马们的。

    以上人等，都被金军无差别的公平的收割了人头。

    真公平。

    然后越来越多的人头汇聚到一起，被用石灰处理之后，筑成京观，在光复军的营垒面前筑起来了。

    赵开山正在焦虑等待着来自苏咏霖的支援的同时，李啸急急忙忙赶来汇报军营外面发生的事情。

    然后赵开山才知道，金人居然在军营外面堆起了京观，以此炫耀武力，震慑人心。

    很多从未见过京观的光复军士兵已经被吓的屁滚尿流神智失常了。

    也难怪，京观这种东西的存在本身就有着极强的恐怖观感，稍微心理素质差一点的看一眼，当场漏尿都算是好的，连着很久都睡不好觉倒也是正常情况。

    就连赵开山自己出去观看京观的时候，看着那堆砌的和光复军军寨一样高的京观，他自己都深受震撼。

    这帮丧尽天良的金贼，到底杀了多少人？

    光复军对待老百姓不说多好，至少至今为止没杀过人，自从苏咏霖和赵开山提出过约束军纪之后，至少赵开山能看到的地方，军纪还是说得过去的。

    最多就是强征老百姓当民夫帮着军队运送一些物资，打打骂骂粗鲁一些，杀人这样的情况要是出现了，赵开山还是会严格处理的。

    最基础的理智赵开山还是有的，光复军要是杀人了，那就和金兵没有区别了，老百姓比较一下，还不如跟着更强的金军，反正都是被杀。

    而相比于光复军，金军简直就是一群野兽，没有人性。

    赵开山本以为金军把被俘获的光复军士兵都给杀了，脑袋堆成了京观，结果金军射进光复军营垒之中的布告上写着光复军可以继续做缩头乌龟不出战，但是他们就能把费县周边的村落一扫而空。

    到时候他们会把人头堆成的京观堆满光复军的阵前，让他们亲眼看着因为他们不敢出战而造成的严重后果。

    同时，术虎思济对光复军下达了最后通牒，若再不投降，一切优待全部取消，而且下场就是——石要过火，人要换种。

    斩尽杀绝！

    恐怖的威慑之下，光复军中不少士兵乃至于军官都精神崩溃了，他们尖叫着要出营投降金军，他们不放心自己的家人，他们要去拯救他们的亲朋好友。

    几乎酿成兵变。

    还是李啸及时反应过来，带着亲兵连续斩杀十几个最激动的士兵或军官，堪堪稳住了局势。

    李啸手持染血战刀，怒喝连连，将躁动的士兵全部镇住。

    尽管如此，光复军的士气也大不如前了。

    金军这一手来的实在是太阴损了，恐怖的精神压力沉重地压在了每一个光复军士兵的心头，稍有不慎，心态崩溃实在是太正常。

    赵开山顿时感觉自己面临着进退失据的局面。

    进又进不得，退也退不了，只能在这里傻等着。

    苏咏霖什么时候来？

    不是说五天就能来吗？

    时候到了为什么还没有来？

    赵开山和赵作良巡视军营的时候，感觉到了军队里这种莫名的氛围，赵作良顿时就感到非常忧虑。

    “开山，若我所料不差，眼下全军唯一的指望就是苏雨亭了，苏雨亭若来了，全军便能振奋起来，一举反击，还有战胜的希望，苏雨亭若不来，咱们就真的危险了。”

    赵作良连连叹息，面色凝重。

    这一点赵开山又如何不知道呢？

    “我当然知道，可是他到了什么地方，我又如何能知道？他不是说五天就能来吗？人呢？为什么还不来！？”

    赵开山狠狠一跺脚。

