
        “需要挑战者，登台即可，生死之间、心中呼救、法阵自然会将你救出。”

    葛凡目光再一次环视，似乎依旧在寻找楚天策的身影。

    有资格参与巅峰大比的妖孽弟子、每一尊都是宗门瑰宝，任何一点伤亡，都是宗门的巨大损失。

    是以这座天阶法阵，不只是层叠虚空、压制气劲激荡，更可以在生死关头、保护武者。

    只不过若是杀招凌厉到极点，瞬息湮灭、甚至根本来不及求援……

    巅峰大比并非没有死伤，实际上，常常有妖孽弟子身死魂灭，饮恨擂台。

    紫月宗搏杀惨厉暴虐，法阵虽然可以解生死于电光火石、却绝不会主动救人。

    生死之间、有大恐惧、亦有大智慧、大机缘。

    压榨到生机的最后刹那，霍然顿悟、一步登天的妖孽，并不比一败涂地、尸骨无存更少。

    葛凡的声音缓缓传出，擂台四周、却是诡异的呈现出一抹肃静。

    巅峰弟子，平日绝少在宗门露面。

    对于彼此战斗力的判断，并不精准，每个人只有两次挑战的机会，决不能轻易决断。

    足足一刻钟，终于有一个身材瘦削、背负长剑的赤袍男子，身形闪烁、一步跨入第五座擂台。

    “枯静师兄，请赐教。”

    长剑出鞘，一缕火焰猛然腾跃而起，浓烈之极的昂然与锋锐，倏然间充塞虚空。

    “精心挑选一刻钟，看来是抓到一个病痨鬼，只可惜、你是很难如愿了。”

    枯静一袭灰袍，微微扬起一丝笑容，干枯焦黄的面容、显得狰狞而惨淡。

    双掌交错，一层蒙蒙的灰光、突然弥散。

    一步踏出，众人只感觉眼前一花，整座擂台、几乎完全被灰暗的惨淡包裹，虚空之中，尽是浓郁而诡异的死亡气息。恍惚之间，天地寂静、万灵枯萎，每一寸虚空，都如同迎来了寿元大限，快速衰颓。

    “烈火之光，给我破！”

    赤袍男子神色一变，长剑猛然间狂舞而出，无穷烈焰，好似辉煌火海，奔腾咆哮。

    身随剑走，雄健昂扬的生机、如同熊熊烈烈的火焰、冲霄而起，剑锋直刺枯静咽喉！

    杀机四溢！

    其他五个层级的王级弟子大比，严禁杀戮。

    失手杀戮，尚可商榷，但若是强行斩杀对手、却会遭到严惩。

    但是这巅峰王级大比，虽然不鼓励斩杀同门、但却并不禁止杀戮。

    攻杀之间，杀意无不浓烈到极点。

    稍有不慎，便是身首异处、立死当场。

    紫月宗向来推崇生死搏杀，顶级妖孽之间、唯有生死之危、才能激荡出最为璀璨的明光。

    虽然并无净土境强者镇压气运、无法登临顶级势力，但是作为最顶尖的一流势力，门人弟子战力超卓、行走江湖、远胜同阶，几乎力压一切一流势力，正是源自这源源不断、肆意奔腾的战斗和杀戮。

    “以生破死，死中求生，思路是对的，可惜人不行。”

    冷笑声突然响起，漫天灰雾突然收敛，犹如一道灰色巨剑、猛然劈出。

    剑气席卷，赤袍男子只感觉生机快速衰颓着，炽烈的火焰剑芒、隐隐变得黯淡。

    狠狠一咬舌尖，眼底尽是疯狂与决然。

    剑锋突然吐出三尺火舌、如同灵蛇吐信、神龙腾霄，刹那间刺出灰雾。

    通体包裹着炽烈无比的火焰，如同火中战神，杀伐千古、焚灭八荒，琉璃金身巅峰的力量彻底催动到极致，甚至隐隐有一丝不死境灵韵、若隐若现，尽数融入剑锋深处、向着枯静爆斩而出！

    不足一个刹那，赤袍剑修、便即直接开始燃烧本源！

    一瞬之间，他已经明白，自己不可能晋升王级弟子。

    其最大的收获、实际上便是一战而胜，得到一百五十万贡献点，多兑换些修行资源。

    至于其后的战斗，胜一场有赚、若是不敌、便直接认输。

    至于连续获胜六场……根本是痴心妄想。

    bao zha核心，枯静目光突然扭转、向着尽头、朱乾元与季白虹的擂台遥望一眼，双手却是猛然合十。

    灰色雾气倏然凝聚，低沉钝郁的声响中，剑锋骤然凝滞。

    距离咽喉尚有一寸。

    只是掌劲如＂shuang　feng＂并峙，碾压剑锋、难以寸进。

    轰隆一声巨响！

    真元激荡，便随着一声尖厉的惨叫，大阵突然裂开一道缝隙。

    赤袍剑修鲜血狂喷，身形好似断了线的风筝，狠狠跌落在石台之上。

    双臂、肩背骨骼尽数破碎，周身肌肤尽数迷蒙着一层黯淡的灰色，惨淡无比。

    “这……才一个刹那，两招……若不是法阵救命，直接就劈碎了？”

    “这是第三境极限的枯木真武魂魄，兼具死亡与青木的手段，奇诡莫测、威力无穷。枯静师兄距离晋升不死境，恐怕已经不远了，只要参悟第四境、亦或是顿悟生机，反本溯源，便可以一步登天。”

    “巅峰王级大比，果然恐怖异常，这世间怎么会有如此强大的筑基强者？”

    “纵然是琉璃金身王级弟子，易地而处，恐怕也根本接不住一招半式。”

    无数观战者，无论是石台周围、里三层外三层的内门弟子、核心弟子。

    亦或是宗门各处，观看着巨大光幕的普通弟子、执事杂役，尽是满脸震骇之极的恐惧。

    目光自朱乾元和季白虹身上收回，枯静盘膝而坐，双眼低垂。

    灰色衣衫平整熨帖，焦黄的皮肤、依旧弥散着惨淡与枯寂。

    似乎先前的一切，都只是过眼云烟。

    山巅之上，浓云笼罩，一尊通体黑袍的幻形境大能，望着枯竭微微点头，笑道：“这个枯静，能够将死亡真意参悟到如此境界，天资悟性都是一时之选，只是本源太过虚弱惨淡，若是能够昂然生机，老夫倒是不介意多收一个弟子。”

    “如果这小家伙掌握第四境的枯木真意，你可就抢不到这个弟子了。”

    “冰海瑶若是不来，这枯静至少有八成把握，晋升王级，生死搏杀，未必逊色于栾修。”

    “栾修晋升王级弟子，至少有九成把握，全力爆发，可与冰海瑶争锋，不可能输的。”

    几尊大能随意议论着，目光却是并没有在高台之上停留太久，反倒是在人群中不断游走。

    朱乾元、季白虹、冰海瑶，甚至栾修的战斗力，他们都大概有所了解，过多关注、并无意义。

    而且这等妖孽，想要收为弟子，对于寻常的不死境、甚至幻形境大能，都颇为艰难。

    反倒是一些名声不显的妖孽弟子，若是能够慧眼识珠、收作弟子，说不定可以异军突起。

    一尊不死境的弟子，已经足够给他们带来极大的臂助。
  