
　　韩、赵两家的势力，远不如六大家族，一亿已经是他们的极限。

　　加上他们奉献的两亿，以及六大家族本来就欠着李铭的十亿。

　　现在的李铭，手头突然多了三十亿。

　　可以说，以他现在的资金，哪怕是强行碾压陈家，也没有大问题。

　　“好，好！”

　　李铭一连说了两个好字，显得很是欣慰，六大家族终于开窍了。

　　当然，如果他知道六大家主脑袋里想的东西后，恐怕就不会这样想了。

　　接下来，众人没再谈论有关山城局势的事情。

　　直到众人全都酒足饭饱，李铭才姗姗下达命令。

　　简单来说，与陈家之间的拉锯战，主要分为三个阶段。

　　第一阶段，认怂挨打时期。

　　顾名思义，眼下陈家不遗余力地烧钱企图打垮荣耀集团。

　　那么，李铭选择将计就计，先示弱，给陈家一种“消灭李铭指日可待”的错觉，不惜一切手段，消耗陈家。

　　这个阶段，预计持续一个月。

　　等到于荣光一死，暴风团肯定会不惜血本，开辟第二战场，扶持天鹰力压众势力代言人，当上暴风团团长。

　　这样一来，陈家的消耗势必达到一个极为恐怖的程度，哪怕是以陈家的深厚家底，也绝对消耗不起。

　　而这段时间，八大家族的任务就是，率领旗下所有与李铭有利益关系的势力，选择保持中立态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　看上去中立，其实只是给陈家一种错觉。

　　配合天鹰，双管齐下，一起演陈家，给陈家一种“李铭孤立无援”的错觉。

　　实则，陈家已经完全被李铭的援军包围。

　　第二阶段，陈家歇斯底里阶段。

　　在这个阶段，李铭会在暴风团与八大家族的配合下，表现出即将撑不住，摇摇欲坠的状态。

　　这也是为了误导陈家，使其认为荣耀集团即将倒台。

　　这个时期的陈家，在经过打压荣耀集团，以及插手暴风团内部势力，帮助天鹰上位这两件事后，底蕴已经被消耗殆尽。

　　哪怕知道荣耀集团快要被打垮，但也已经没能力继续打了。

　　在这种情况下，陈家必然会动用疯狂的手段，比如向银行借钱，出售不动产等等。

　　有句老话说得好。

　　欲要使其灭亡，必先使其疯狂。

　　这个时期，八大家族的主要工作，就是负责收购陈家的不动产。

　　在陈家看来，八大家族选择中立态度，意味着就不是李铭的人，自然愿意将不动产卖给八大家族。

　　所谓的釜底抽薪，不过如此。

　　等到将陈家的羊毛，薅个差不多了。

　　李铭就可以展露獠牙了！

　　届时，计划将进入最终阶段！

　　陈家消灭战役！

　　先由暴风团打头阵，先背刺陈家，并将陈家插手暴风团内政的事情抖出来。

　　友军背刺，最为致命！

　　这样一来，对陈家的打击将是极为巨大的！

　　而后，八大家族齐齐出手，不遗余力对陈家进行三百六十度，无死角的打击！

　　最后李铭也将摊牌，往荣耀集团各方面输血，并对陈家进行全方位的制裁。

　　说来可笑。

　　荣耀集团最后打压陈家的方式，同样是烧钱，这跟陈家最开始打压荣耀集团的方式，完全是一样的！

　　正所谓，恶人自有恶人磨，这也算是陈家自食恶果了。

　　当听完李铭的计划后。

　　包间内，陷入了长久的沉寂。

　　过了许久，八大家主才从这份震撼中，恍然回过神来，一时无言。

　　这真不怪他们格局小，与见识也无关。

　　只是一切发生的太突然，太过不可思议，宛如置身梦境一般，无以言表。

　　他们在来之前，还以为李铭不过能跟陈家势均力敌，分庭抗礼。

　　来之后，却发现陈家早已陷入李铭的圈套当中，灭亡指日可待！

　　或许李铭并没有这种感觉。

　　但在众人看来。

　　陈家屹立三百年不倒，叱咤山城近代，对他们这些家主来说，简直是如土皇帝一般的存在。

　　像这样的庞然大物。

　　居然说灭就灭！

　　这样的手段，实在是可怕。

　　如果说在此之前，八大家族家主对李铭的态度仅仅是恭敬。

　　那么他们现在，对李铭的态度，已经可以说是大哥与小弟的差距了。

　　陈家灭亡了。

　　势必会有人将之取代。

　　这个人，就是李铭！

　　众所周知，李铭已经是地下世界的无冕之王。

　　若是让他在地面势力当中，占据陈家的位置，那他将成为地面的无冕之王。

　　如此一来。

　　整个山城的势力，将在真正意义上被统一。

　　要知道，山城建立数百年来，也没有一个势力，能真正将其统一。

　　哪怕是猎魔协会、军部，对山城的统治，也只能采取高压政策。

　　而李铭不过是个年轻人，却有望成为山城之王！

　　这让他们不由得心神震动，无法平静。

　　当然，他们也能隐隐猜到。

　　无论是猎魔协会还是军部，亦或其它三大团等势力，都不会放任这种事情发生。

　　到时候怕还得有一番腥风血雨！

　　交代完这些事情后，众人就散席了。

　　第二天，李铭醒来后，前往了荣耀集团大厦。

　　刚一到场，他就看见陈五和他拉来的一众出租车师傅们，早已在前厅等待多时。

　　看见李铭，张五如见到了亲生父母，连忙上前打招呼，态度恭顺无比，就差给李铭跪了。

　　“李哥……不，老板好！”

　　不得不说，他很会来事，虽说李铭并不喜欢这种趋炎附势之辈，但也没办法产生太多厌恶感。

　　几个正坐着的出租车师傅，微微一愣。

　　虽然早就听说过荣耀集团老板的大名，知道是位非常年轻的大人物。

　　但却没想到，李铭比传闻中还年轻。

　　这已经不能称之为年轻了。

　　要知道，他们家的孩子，也不过跟李铭差不多的年纪，有的还比李铭大。

　　这让出租车师傅们，百感交集，一时说不出话来。

　　他们感慨，为什么人和人的差距会这么大。

　　明明是一样的年纪，他们家孩子还在因为考试而苦恼，为了几百块钱的生活费，就要跟他们吵个喋喋不休。

　　再看看人家，已经自己创业当老板，甚至创下了这么大的公司！

　　差距也忒大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第516章 三个阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 