    “好了，接下来几天别碰水，如果可以的话，尽量别参加训练，在宿舍休息一周。”

    将眼前少女腿部的伤口缝合，并喷上了愈合喷雾之后，白泽给其覆上了纱布，叮嘱道。

    “好......好的。”

    这个看起来比白泽要大一些的少女，脸部微红的看着白泽答应道。

    包好纱布之后，白泽略显无奈的收起了手中的急救箱。

    他怎么也没想到，来到风纪委员训练场之后，他居然以这种方式出名了。

    其实还要从训练时的一场意外说起。

    一名女生因为一个失误，被铁丝网在腿上刮了一个一指长的口子。

    好巧不巧的是，训练场的医生姐姐正在另外一边进行治疗，短时间内过不来。

    看着这个也就比自己大上那么五六岁的小姑娘，白泽自告奋勇的站了出来。

    讲道理，若非是他本身就有行医的资格，再加上他的资历里有他为现役风纪委员做手术的记录，这边的老师还真不敢贸然让他动手。

    然后......他就出名了。

    女孩子都爱美嘛，尤其是腿部。

    夏天穿裙子的时候，如果腿上有着一道恐怖的伤疤，那该多煞风景。

    可令这个女生惊讶的是，自己的腿在被特殊的喷雾进行治疗之后，居然没有留下任何的伤疤。

    那种浅浅的痕迹在几天之后更是直接消失的无影无踪。

    她原以为是那种风纪委员内部特供的喷雾的效果，可当她看到医生那错愕的目光之后，她就知道是怎么回事了。

    从那天起，训练的学生们受过伤之后，反而不往保健室跑了，都往白泽这边晃悠。

    起初保健室的医生姐姐还有些意见，不过看过白泽的履历之后......她沉默了。

    甚至之后遇到棘手的病患，也不往警备员附属医院送了，直接送到白泽这里就行。

    “那个......请收下这个。”

    在友人的搀扶下，女生站起了身，略显害羞的从背后拿出了一个水壶。

    还是HelloKitty图案的那种。

    “谢谢。”

    其实白泽不想收下的，但奈何对方热情，他也不得不收下。

    也不知道什么时候开始，训练所里有了一个传闻。

    那就是白泽比较喜欢水壶。

    因为他每次训练的时候，都会随身携带两个水壶。

    于是......

    白泽不仅超额完成了收集七个水壶的任务，拿出去甚至能批发了。

    送走女生之后，白泽从床底下拉出了一个箱子，将其给打开。

    里面密密麻麻大概放了二十多个水壶。

    有那种简朴到不锈钢外表的普通水壶，也有那种自带温控，有着音乐和显示屏的高科技水壶。

    看着越来越小的空间，白泽叹了一口气。

    之后怎么把这些东西带出去，也是一件难题了。

    “收获不错嘛，大医生。”

    食蜂操祈出现的很突然，不过白泽基本上也已经习惯了她这种神出鬼没的方式，倒也没有太过于惊讶。

    “今天怎么有空来看我？”

    食蜂操祈很少白天来找他的，因为她知道白泽白天要训练，再加上最近多了和御坂桃莉玩耍的任务，她基本上都是入夜之后来找白泽的。

    除非有啥正事。

    “桃莉的情况真的很严重吗？”

    这一段时间的相处，让她对白泽的话产生了疑问。

    因为无论是运动方面，还是身体方面，她表现的都比食蜂操祈想象中要好的多。

    也就身体检查时，那触目惊心的场面才会让食蜂操祈意识到眼前的少女是一个克隆人。

    “比你想象中要严重的多。”

    白泽已经差不多知道食蜂操祈在想什么了。

    御坂桃莉的确表现的不像是一个病人，毕竟她身上安装的那些机器可是冥土追魂发明出来的生命维持装置。

    可以让本来应该死掉的亚雷斯塔活到现在，它的功效可想而知。

    但这并不代表她的情况正在好转。

    她越来越依赖机器，正好说明她的身体正在变的越来越差。

    “能帮我个忙吗？”

    看着外面嬉闹的学生，食蜂操祈犹豫片刻后对着整理箱子的白泽说道。

    “什么忙？如果你是指治好她的话......我做不到，但是把她的意识转移到另外一个克隆体里，让她保留自己的意识，我倒是可以办到。”

    如果白泽没有记错的话，貌似樋口制药那边还瞒着布束砥信搞了另外一个御坂妹妹。

    后来御坂桃莉去世之后，她的意识就被转移到了那个妹妹的身上。

    “我们去海边吧。”

    “？？？”

    本来正在往床底下塞箱子的白泽动作顿了一下，转过身一副见了鬼的样子看向了食蜂操祈。

    “你在开玩笑吗？”

    日本的确是一个近海国家，但学园都市可没有大海这种东西。

    也就是说，如果食蜂操祈真的要和白泽一起去海边的话，那他们就要离开学园都市。

    以白泽对她的了解，她应该不会心血来潮想去海边的。

    如果他没有记错的话，布束砥信曾经把黑夜海鸟的一个海豚玩偶给“借”走送给了御坂桃莉。

    那时起，那孩子就对大海有着莫名的向往。

    看来食蜂操祈和她的关系挺不错，她居然把自己的心愿都告诉了食蜂操祈。

    “你有没有什么办法？”

    食蜂操祈看向了白泽，询问道。

    由于学园都市的各种方面都比外界要超前，所以为了避免学园都市的机密泄露，统括理事会对学园都市的防卫工作可谓是十分的上心。

    除非是亚雷斯塔故意放水，让一些不属于这个城市的魔法师偷偷潜入进来。

    否则是很难随意进出的。

    别看食蜂操祈有着心理掌握的能力，学园都市可是有着相应的措施。

    也许他们没有办法抵御食蜂操祈的能力，但他们却有办法检测到负责守门的警备员是否被心理能力影响到。

    “如果只是咱们两个的话，想出去还是没有什么问题的，你找找关系，我找找关系，以咱俩的关系，出去个十天半月还是小意思。可如果你想带上她的话......很难。”

    学生本就有出去的机会，虽说手续很麻烦，但只要理由充分，学园都市方面是不会阻拦的。

    可食蜂操祈想带一个克隆人出去的话......那就难如上青天。

    主要还是御坂桃莉的身份太过于敏感，不管是亚雷斯塔还是学园都市，都不会轻易把她给放出去的。

    这不仅仅是涉及到亚雷斯塔的计划，更多是不想被外界知道学园都市还有克隆人这件事。

    所以这几乎是一件不可能完成的事情。

