    夺嫡之争再次重演已经是众人皆知，然而在立政殿内却是截然相反，兄谦弟恭的场景让整个立政殿一片欢声笑语，而造就这一切的正是长孙皇后。

    自从和平日之后，长孙皇后的身体略有好转，开始慢慢的下地走动，然而所有人都明白，长孙皇后已经时日无多，李世民和李承乾几兄妹不约而同的珍惜长孙皇后最后的时光，经常前来立政殿陪同长孙皇后，而墨顿自然也陪同长孙公主经常出入立政殿内。

    长孙皇后自然也是心知肚明，而是带着几个女儿在一旁玩耍，留下李世民等人在一起，哪怕是最后时光，她也希望多培养李承乾和李治的感情，既然夺嫡之争不可避免，希望日后的时候，他们能够念及这一点点兄弟之情，手下留情。

    “姐夫也太厉害了，这才几天，摆钟的收入竟然高达十万贯，简直是比挖金矿也厉害！”凉亭中，李治惊呼道。

    众人谈着谈着，话题不由自主的就落到了墨顿的身上，毕竟最近墨家实在是太过于耀眼了，尤其李治最先忍不住，当他开始夺嫡之后，这才发现花钱如流水，对墨顿日进斗金的手段羡慕至极。

    “十万贯！”李世民不由讶然的看着墨顿，他可是知道墨家村亏损了很多，这才多久墨家村竟然直接扭亏为盈。

    李承乾在一旁解释道：“父皇所有不知，墨家村可是又出了跨时代的产品，家用版的摆钟，直接将四面钟缩小到三尺左右，却和四面钟效果一样，可以直接摆放在屋内，随时可以看到最精准的时间。”

    “还有这等奇事？”李世民眉头一扬，狐疑的看着墨顿，这该不会是墨顿藏在儒墨之争的后手吧！如果儒墨之争继续，墨家村借贷两千亿，外加日进斗金的墨技，恐怕真的可以拖垮儒家。

    墨顿解释道：“此乃是墨家意外之喜，乃是墨家邓陵氏一脉子弟邓龙前来援助墨家村，参观四面钟时有感而发，也算是墨家的幸运。”

    李世民微微颔首，道：“此乃厚积薄发！这既是墨家的幸运，同样也是墨家应得的。”

    “不过姐夫有件事情做的不地道，既然家用摆钟如此神奇，却不见姐夫进献给父皇，难道还要让皇家去买不成。”李治有些酸溜溜的说道。

    李承乾也不由眉头一扬，破例的没有反驳李治，一直以来，墨家村有不少最新产品，墨顿都会第一时间进献皇宫，然而这一次摆钟却是例外，墨顿是直接售卖，无论出皇家还是长安城的达官贵人都一个未送。

    在他看来墨顿该不会是逼破儒家和谈之后，开始膨胀了，竟然不把皇家放在眼中了。

    李世民也是眉头一扬，他倒不是在乎那点钱，而是自持皇家身份，更在意墨家的态度。

    墨顿苦笑道：“并非微臣不进献给陛下，而是这钟表寓意不好，只能买不能送！要是陛下不嫌弃，微臣以成本价卖给皇宫一批摆钟如何？”

    “送钟！送终！”三人一愣，随即醒悟，不由一阵郝然。

    李世民大手一挥道：“不用成本价，市价即可，墨家刚刚扭亏为盈，难道皇家还要占这点便宜。”

    “皇上英明！”墨顿拱手道，李世民决定市价购买，他终于可以反撸一把皇家。

    李世民不露痕迹的看了李治一眼，李治顿时心中一凛，自己这一次偷鸡不成蚀把米，非但没有将军墨顿，反而惹得父皇不喜。

    “父皇，我们来摘核桃吧！”

    此刻长乐公主连声喊道，为众人解了围。

    墨顿举目望去，长乐公主和晋阳公主姐妹再一颗核桃树下玩耍，长孙皇后一脸温柔的看着几个女儿。

    “这里怎么会有核桃树！”墨顿走上前来，大为不解道，按理说，后宫之中的花草树木大多都是奇珍异果，怎么会有普普通通的核桃树。

    长孙皇后笑道道：“还不是稚奴种下的，当年满长安城疯传核桃补脑，能够让人聪明，稚奴小时候最崇拜你，最喜欢用将核桃抛起来砸在自己头上，期望自己变得聪明，就在后宫中种下了一颗核桃树，转眼间竟然长这么大了。”

    众人听到李治的糗事，不由哈哈大笑。

    墨顿不由一阵愕然，他那个时候为了启发祖名君发现抛物线，用核桃抛向祖名君，这才有如此误会。

    李治顿时一阵郝然，恼羞成怒，一脚踹在核桃树道：“姐夫最会骗人了，后来本王可是问了御医，以形补形根本是无稽之谈，核桃仅仅是像脑而已，并不能真正补脑，而当时长安城人人争相种植核桃，现在核桃滞销，果农可是血本无归。”

    众人不由一阵尴尬，他们没有想到李治竟然如此失态墨家子，竟然有些恼羞成怒。

    而此刻正好一个核桃受到李治的脚力，摇摇晃晃的落了下来，正好砸在墨顿的头上。

    “真是胡闹，赶紧向你姐夫道歉！”李世民训斥道。

    李治眉头一扬，硬着头皮道：“稚奴说的有错么？如今姐夫也被核桃砸中，难道也能悟出什么大道理不成。”

    然而他突然发现墨顿却一言不发，拿起核桃眼神直勾勾的看着天空。

    “墨顿，你怎么了？”长乐公主担忧的看着墨顿道。

    墨顿摇了摇头道：“我只是心中有些疑惑，为什么核桃会落到地上。”

    李治噗嗤一笑道：“这有什么好奇怪的，天上的东西不都是落到了地上，这就是他们的归宿。”

    其他人也是眉头一皱，虽然李治说的很失礼，但是却没有一点毛病。

    墨顿反问道：“那他们为什么向下落，而不是朝着天上落，不但是天空中的东西向下落，哪怕我们把物品用力的向上扔，它达到最高点的时候，就会向下落，最终落到了地面，成为一个抛物线。”

    “这有什么问题么？”李承乾不解道。

    墨顿皱眉道：“当年我和祖兄联合发现了抛物线，当时我们只顾得惊艳抛物线的神奇，却忘记了思索另一个重要的原因，那就是为什么会是抛物线，为什么不是直线，一定有一种无形的力量将核桃从高空中拉下，让他最终回归到地面，这种力量看不见，摸不着，但是却实实在在存在，就像是…………。”

    “磁铁的引力！”忽然李泰的声音在背后响起。

    墨顿豁然回首，顿时和李泰心有灵犀的感觉，相视一笑道：“魏王殿下可有指南针！”

    李泰哈哈一笑，拿出一个指南针道：“此乃地理一脉的吃饭本领，从来不离身。”

    墨顿接过指南针，用力晃动，指针飞速的旋转，最后慢慢的停下，指向南北方向。

    “这说明什么？”李治茫然不解道。

    墨顿看着脚下的大地，昂然道：“说明我们脚下的大地就是一个巨大的磁体，它不同于磁铁仅能够吸附钢铁，而是可以吸附一切物体，这就是核桃为什么会落地，人为什么会双脚站在地面上，飞鸟就是用力全力也飞行，最终只能落在地面的原因，因为有一种无形的力量将天空中的一切都拉住，最终回归到地面，这种力就是万有引力，这将是墨家力学的总纲。”

    墨顿自从决定去墨家，显墨学的战略之后，就准备推动墨家学说的进步，万有引力乃是他的最佳选择，如今趁着李治挑衅的机会，他趁机将此理论现世。

    “万有引力！”

    在场的所有人不由一愣，他们没有想到竟然在此刻见证了墨家力学的集大成就，核桃落地本就是司空见惯的事情，而墨家子竟然从中悟出了墨家力学的至高力量，万有引力。

    “难道核桃真的又让人变聪明的能力？”李治看向满树的核桃，不又陷入了深深的迷茫中。

