    第55章 散伙

    黑暗乌鸦其实是属于非常容易成为邪恶的灵兽，所以很少有生物会靠近它们，而拥有它的灵师，也往往被人们排斥，不想扯上关系。

    而鲁珀特之泪是一件很奇特的灵器，现实中鲁珀特之泪是由玻璃制成，形状呈蝌蚪形，大脑袋，小尾巴，而且头部极其坚硬，甚至被子弹击中都毫发无损，而子弹却会破碎，最奇特的是虽然头部极其坚硬，但是尾巴却十分脆弱，当尾巴破碎时，整体都会瞬间化作粉末。

    这两个人的加入让大家都有些不适应，虽说实力不弱，但是无论是外表还是灵兽灵器都是够奇葩的。

    很快，考试的分组就顺利完成了，确定考试的考生共有147人，此时在军官的指引下大家来到了巴别塔的入口处。

    离近塔身才发现，原来巴别塔的塔身都是黑紫色的，而且有好多破损的缺口，入口位置有一道大门，大门高度大概有五米左右，上面有着诡异的云纹图案，配合周围的紫色烟云，显得十分阴森。

    玄心拉住黎白的胳膊，而米利暗紧紧抓住玄心的衣角，拔示巴则是把乌利亚的胳膊抱得死死的，后面的路得和杜富却还无反应，比较淡定的观察着四周。

    军官抬起自己的右手，发出一道灵力光束，大门应声打开，顿时一股阴风扑面而来，原本就很害怕的考生遇到此景更是吓得一哆嗦。

    军官有些不屑的看了他们一眼，并示意他们可以进去了，此时考试也正式开始。

    为了争分夺秒，大家鼓足勇气，硬着头皮的陆续进入塔内。

    塔内环境十分幽暗，大家进入后什么也看不到，只能探出双手，摸索似的往前走，走了许久他们来到了一篇宽阔的区域，周围的环境也亮了几分。

    奇怪的是，此时只剩下黎白他们七人，其他考生都消失不见了，顺着窗户向外望去，他们此时已经来到了很高的位置。

    黎白观察了四周的情况，看了看来时的方向，说：为了安全，我建议大家保持一定距离，不要离太远，这里太过诡异，避免掉队。

    玄心和米利暗表示没问题，但是乌利亚、路得、杜富三人却表示有点没太明白黎白说的话，而拔示巴更是生气起来，似乎在开始抱怨，但奇怪的是，除了乌利亚以外，其他人都听不懂她说的话。

    顿时整个小队乱作一团，根本没办法交流，黎白见状首先冷静下来，通过简单的手势示意大家安静下来，于是试着一个一个的沟通，结果发现，黎白只能和玄心、米利暗可以顺利交谈，与乌利亚、路得和杜富三人只能勉强沟通，而拔示巴却是完全无法交流。

    后来他又叫玄心和米利暗去试着和其他人沟通，结果也都差不多。

    黎白大概明白了其中的缘由，但是此时却无法直接沟通，其他人员看见现在的情况，也只能相互猜测，大家的语言似乎完全变乱了，这另黎白一时有点束手无策。

    而拔示巴更是生气的大喊大叫，对着黎白指指点点，但是除了乌利亚外，没有人知道她在说什么，乌利亚也十分无奈，只能试着劝说，但是拔示巴愤怒到了极致说：哥，都这个时候了，你还向着他说话，说什么交给他指挥，你看现在什么都做不了，还不如咱们自己去找银杯呢！

    说完就拉着乌利亚准备离开，而黎白对乌利亚简单沟通后，叫他们先往前走，稍后大家会跟上去。

    乌利亚有些歉意，但是此时这种状况也只好如此，于是就顺着拔示巴的意思往前走去，一路上乌利亚试着劝说拔示巴，这次考试难度很大，需要大家合作，可是拔示巴根本听不进去。

    正在这时，环形走廊里传来了一阵沉重的脚步声和一些金属碰撞的声音，随着脚步声的靠近，地面也都在微微颤抖。

    乌利亚立即释放灵兽，准备应战，而拔示巴却十分害怕的都在他身后。

    不一会儿，走廊当中出现了一个高大的身影，他全身穿着十分破旧的铠甲，身上冒着紫黑色的烟气，最恐怖的是，铠甲下面居然是一具骷髅，而且两眼还冒着紫色火焰，看到乌利亚他们，骷髅拔出利剑，朝着他们就跑了过来。

    (本章完)

